{
  "StausArray": [
    {
      "Status": "मिल सके आसानी से , उसकी ख्वाहिश किसे है? ज़िद तो उसकी है ... जो मुकद्दर में लिखा ही नहीं.."
    },
    {
      "Status": "मेरा वजूद नहीं किसी तलवार और तख़्त ओ ताज का मोहताज, में अपने हुनर और होंठो की हंसी से लोगो के दिल पे राज करता हैं."
    },
    {
      "Status": "बुरे हैं ह़म तभी तो ज़ी रहे हैं.. अच्छे होते तो द़ुनिया ज़ीने नही देती"
    },
    {
      "Status": "मेरी हिम्मत को परखने की गुस्ताखी न करना, पहले भी कई तूफानों का रुख मोड़ चुका हूँ……!!!!"
    },
    {
      "Status": "हम आज भी शतरंज़ का खेल अकेले ही खेलते हे , क्युकी दोस्तों के खिलाफ चाल चलना हमे आता नही ..। "
    },
    {
      "Status": "तेवर तो हम वक्त आने पे दिखायेंगे ,, शहेर तुम खरीदलो उस पर हुकुमत हम चलायेंगे…!!!"
    },
    {
      "Status": "आदते बुरी नहीं , शौक ऊँचे हैं ,  वर्ना किसी ख्वाब की इतनी औकात नही की , हम देखे और पुरा ना हो..."
    },
    {
      "Status": "अगर हम जैसे शरीफो ने दादागिरी शुरु करदी तो ,, इन हसिनाओ को कोन संभालेगा !!"
    },
    {
      "Status": "दादागिरी तो हम मरने के बाद भी करेंगे , लोग पैदल चैलेगे और हम कंधो पर ..!!"
    },
    {
      "Status": "रुठुंगा अगर तुजसे तो इस कदर रुठुंगा की ,, ये तेरीे आँखे मेरी एक झलक को तरसेंगी !!"
    },
    {
      "Status": "चेहरे पर मेरे तुम दाग से लगते हो । आइना देखूं तो अफताब से लगते हो ।।"
    },
    {
      "Status": "लाखो की हंसी तुम्हारे नाम कर देंगे ! हर खुशी तुम पे कुर्बान कर देंगे । आये अगर हमारे प्यार मे कोई कमी तो कह देना । इस जिन्दगी को आखरी सलाम कह देंगे ।"
    },
    {
      "Status": "बिकती है ना ख़ुशी कहीं, ना कहीं गम बिकता है. लोग गलतफहमी में हैं, कि शायद कहीं मरहम बिकता है."
    },
    {
      "Status": "मेरे मिज़ाज को समझने के लिए, बस इतना ही काफी है, मैं उसका हरगिज़ नहीं होता..... जो हर एक का हो जाये।"
    },
    {
      "Status": "इश्क की पतंगे उडाना छोड़ दी ।। वरना हर हसीनाओं की छत पर हमारे ही धागे होते.. "
    },
    {
      "Status": "आग लगना मेरी फितरत में नही पर लोग मेरी सादगी से ही जल जाये उस में मेरा कया कसूर!"
    },
    {
      "Status": "मुझको पढ़ पाना हर किसी के लिए मुमकिन नहीं, मै वो किताब हूँ जिसमे शब्दों की जगह जज्बात लिखे है….!!"
    },
    {
      "Status": "मुझसे नफरत ही करनी है तो इरादे मजबूत रखना.. जरा से भी चुके तो महोब्बत हो जायेगी.."
    },
    {
      "Status": "न किसी से दुश्मनी है सबसे अपनी यारी तेरी शौतन तो पट गयी चल अब तेरी बरी।"
    },
    {
      "Status": "एक और जिन्दगी मांग लो खुदा से, ये वाली तो दुकान में ही कट जानी है!"
    },
    {
      "Status": "इश्क न होने के सिर्फ दो तरीके हे.. या तो दिल न बना होता, या तुम ना बनी होती... "
    },
    {
      "Status": "सौ खामियाँ मुझमे सही मगर, इक खूबी भी है, अपनों को आज तक पराया नहीं किया.."
    },
    {
      "Status": "ऐसा कोई शहर नहीं, जहा अपना कहर नहीं, ऐसी कोई गली नहीं जहा अपनी चली नहीं.."
    },
    {
      "Status": "सीने पे तीर खाके भी अगर कोई मुस्कुरा दे तो...... निशाना लाख अच्छा हो मगर बेकार जाता है.......!!!"
    },
    {
      "Status": "हमारी नियत का पता तुम क्या लगाओगे गालिब.... हम तो नर्सरी में थे तब भी मैडम अपना पल्लू सही रखती थी...। "
    },
    {
      "Status": "आज तक एसी कोई रानी नही बनी जो इस बादशाह को अपना गुलाम बना सके |"
    },
    {
      "Status": "ऐ समन्दर मैं तुझसे वाकिफ हूं मगर इतना बताता हूं, वो आंखें तुझसे ज्यादा गहरी हैं जिनका मैं आशिक हूं..!!"
    },
    {
      "Status": " नजर‬ झुका के बात कर ‪ पगली‬ , जीतने तेरे पास ‪ कपडे‬ नही होन्गे, ‪ उतने‬ तो मे रोज ‪ लफडे‬ करता हुं.....!!! "
    },
    {
      "Status": "मेरा_बुरा_चाहने‬ वालो समझ लो तुम्हारी मौत आई हैँ, क्योकि यमराज तो अपना छोटा भाई हैँ"
    },
    {
      "Status": " ए लडकी तु तेरे  ATTITUDE‬ का फोटो खींचकर ‪ OLX‬ पर बेच दे कयोंकी हमें  पुरानी चीजे पसंद नही करते.....!।! "
    },
    {
      "Status": "अगर है गहराई ...तो चल डुबा दे मुझ को, समंदर नाकाम रहा ...अब तेरी आँखो की बारी है"
    },
    {
      "Status": " जरा मुस्कुरा के देखो, दुनिया हँसती नजर आएगी!"
    },
    {
      "Status": "इतने बड़े बनो कि जब आप खड़े हों तो कोई बैठा न रहे,.,!! "
    },
    {
      "Status": "शेर के पाँव में अगर काँटा चुभ जाए,., तो उसका ये मतलब नहीं की अब कुत्ते राज करेंगे.,.!!!  "
    },
    {
      "Status": "लगा के आग दिल में चले हो कहाँ हमदम ,., अभी तो राख उड़ने पे तमाशा और भी होगा ,.,!!! "
    },
    {
      "Status": "जल गया अपना नशेमन तो कोई बात नहीं,., देखना ये है कि अब आग किधर लगती है,.,!!!"
    },
    {
      "Status": "सुना है की समन्दर को बहुत गुमान आया है,,. उधर ही ले चलो कश्ती जिधर तूफ़ान आया है.,.!!!"
    },
    {
      "Status": "मैंने अपनी मौत की अफवाह उड़ाई थी, दुश्मन भी कह उठे आदमी अच्छा था...!!!"
    },
    {
      "Status": "मैं जैसा हूँ वैसा रहने दो ,., गर बिगड़ गया तो संभाला न जाऊं गा ,.,!!!"
    },
    {
      "Status": "जो तालाबों पर चौकीदारी करते हैँ.,.,  वो समन्दरों पर राज नहीं कर सकते,.,!!!"
    },
    {
      "Status": "तू Reply नही दे रही उस का मतलब ये नही की attitude है तेरे में ,,तुझे डर है की तू मुझसे प्यार ना कर बैठे .."
    },
    {
      "Status": "मुझे हराकर कोई मेरी जान भी ले जाए मुझे मंजुर है ,,लेकिन धोखा देने वालों को मै दुबारा मौका नही देता ."
    },
    {
      "Status": "हम वो हैं जो आँखों में आँखें डाल के सच जान लेते हैं तुझसे मुहब्बत है बस इसलिये तेरे झूठ भी सच मान लेते हैं...!"
    },
    {
      "Status": "प्यास बुझानी है तो उड़ जा पंछी शहर की सरहदों से दूर, यहाँ तो तेरे हिस्से का पानी भी प्लास्टिक की बोतलों में बंद है.."
    },
    {
      "Status": " महसूस जब हो कि सारा शहर, आपसे ज़लने लगा है , समझ लेना आपका नाम भी , चलने लगा है !! "
    },
    {
      "Status": "मुझे हराकर कोई मेरी जान भी ले जाए मुझे मंजुर है, लेकिन……. धोखा देने वालों को मै दुबारा मौका नही देता"
    },
    {
      "Status": "तुझे तो हमारी मोहब्बत ने मशहूर कर दिया बेवफ़ा …. वरना तू सुर्खियों में रहे तेरी इतनी औकात नहीं……!"
    },
    {
      "Status": " गुलामी तो हम सिर्फ अपने माँ बाप की करते है…………..!! दुनिया के लिये तो कल भी बादशाह थे और आज भी..!"
    },
    {
      "Status": "तेरी मोहब्बत कि तलब थी तो हाँथ फैला दिये हमने, वरना हम तो अपनी जिन्दगी के लिए भी दुआ नही मागते."
    },
    {
      "Status": "मुझे ही नहीं रहा शौक़ -ए मोहब्बत वरना… तेरे शहर की खिड़कियाँ इशारे अब भी करती हैं.."
    },
    {
      "Status": "ना तो बिका हूँ ना ही कभी बिक पाऊंगा ये ना समझना मै भी हज़ारो जैसा हूँ॥ "
    },
    {
      "Status": "तू मोहब्बत है मेरी इसीलिए दूर है मुझसे… अगर जिद होती तो शाम तक बाहों में होती । "
    },
    {
      "Status": "हथियार तो सिर्फ सोंख के लिए रखा करते हे , खौफ के लिए तो बस नाम ही काफी हे । "
    },
    {
      "Status": "तुम गरदन जुकाने की बात करते हो , हम वौ है जो आंख उठाने वालो की गरदन पऱसाद मै बाट देते है..।।"
    },
    {
      "Status": "इमानदारी कि चादर ओदि हे पर जिस दिन दिमाग सटका ना , इतिहास तो इतिहास , भूगोल भी बदल दें "
    },
    {
      "Status": "अपनी दोस्ती का बस इतना सा असूल है, जो तू कुबूल है.... तो तेरा सब कुछ कुबूल है..."
    },
    {
      "Status": "गम हो या हो ख़ुशी हर गुलिस्ता महकाया करते हैं, मुस्कुराने की आदत है और मुस्कुराया करते हैं"
    },
    {
      "Status": "हम वो नहीं जो दुनिया को सलाम करे, हम वो हिअ जिसे दुनिया सलाम करती है."
    },
    {
      "Status": "मेरी सोच और मेरी पहचान, दोनों तेरी औकात से बहार है."
    },
    {
      "Status": "मुझसे बात मत करना मैं अपना बना लेता हूँ ,.,!!"
    },
    {
      "Status": "हमारी शक्सियत का अंदाज़ा तुम क्या लगाओगे गालिब… के हम तो कब्रगाहों से भी गुज़रते है तो मुर्दे उठ कर कहते है “भाई सलाम”"
    },
    {
      "Status": "सीढिया उन्हे मुबारक हो….. जिन्हे छत तक जाना है….. मेरी मन्जिल तो आसमान है.. रास्ता मुझे खुद बनाना है..।"
    },
    {
      "Status": " लहरों को शांत देख कर ये न समझना की समंदर में रवानी नहीं है.. जब भी उठेंगे तूफान बन के उठेंगे.. अभी उठने की ठानी नहीं है "
    },
    {
      "Status": " हमारी ताकत का अंदाजा हमारे जोर से नही..दुश्मन के शोर से पता चलता है"
    },
    {
      "Status": "मेरी तकदीर को बदल देंगे मेरे बुलंद इरादे, मेरी किस्मत नहीं मोहताज मेरे हाँथों कि लकीरों कि !!!"
    },
    {
      "Status": " अब सज़ा दे ही चुके हो तो मेरा हाल ना पूछना, अगर मैं बेगुनाह निकला तो तुम्हे अफ़सोस बहुत होगा"
    },
    {
      "Status": "हम भी दरिया है, हमे अपना हुनर मालूम हे। जिस तरफ भी चल पडेंगे, रास्ता हो जायेगा।"
    },
    {
      "Status": "उस दिन भि कहा था और आज फिर सुन ले सिरफ उमर ही छोटी है. लेकिन सलाम तो सारी दुनिया ठोकती है"
    },
    {
      "Status": " दूर हो जाने की तलब है तो शौक से जा बस याद रहे की मुड़कर देखने की आदत इधर भी नही"
    },
    {
      "Status": " अक्सर वही लोग उठाते हैं सूरज पर उंगलियां……! एक जुगनू तक को छूने की जिन की औकात नहीं होती….!!"
    },
    {
      "Status": "मुझे हाथ की रेखाओं पर इसीलिए, विश्वास नहीं है…; कैद ये मेरी मुठ्ठी में है, क्या खोलेगी किस्मत मेरी"
    },
    {
      "Status": " हम मशहुर होने का दावा तो नही करते। मगर….. जिसे भी आखँ भर कर देख लेते है उसे उलझन मे डाल देते है।"
    },
    {
      "Status": "दिल में नफरत हो तो चेहरे पर भी ले आता हूँ, बस इसी बात से दुश्मन मुझे पहचान गये ।।"
    },
    {
      "Status": " वफादार और तुम....?? ख्याल अच्छा है, बेवफा और हम......?? इल्जाम भी अच्छा है....!!"
    },
    {
      "Status": "नींद आए या ना आए, चिराग बुझा दिया करो, यूँ रात भर किसी का जलना, हमसे देखा नहीं जाता....!!!! "
    },
    {
      "Status": " इससे ज्यादा बेरहमी की इन्तहा और क्या होगी ग़ालिब बाप ने लड़के को पीटने की बजाय उसका नेट कनेक्शन बंद करा दिया । "
    },
    {
      "Status": " कोहराम मचा रखा है । जनवरी की सर्द हवावों ने और एक तेरे दिल का मौसम है । जो बदलने का नाम ही नही लेता "
    },
    {
      "Status": "गुजर जाएगा ये दौर भी ज़रा इत्मीनान तो रख जब ख़ुशी ही ना ठहरी तो ग़म की क्या औकात है।"
    },
    {
      "Status": "ओरों की जमीन सिर्फ जमीन हे और ; हमारी जमीन एक गरदिश।"
    },
    {
      "Status": "हालात ने तोड़ दिया हमें कच्चे धागे की तरह… वरना हमारे वादे भी कभी ज़ंजीर हुआ करते थे."
    },
    {
      "Status": "कभी फूलों की तरह मत जीना, जिस दिन खिलोगे…,, टूट कर बिखर जाओगे । जीना है तो पत्थर की तरह जियो; जिस दिन तराशे गए… “खुदा” बन जाओगे ।। "
    },
    {
      "Status": "मैं तेरे नसीब की बारिस नहीं जो तुज पे बरस जाऊ।। तुझे तक़दीर बदल नि होगी मुझे पाने के लिए ।"
    },
    {
      "Status": "तुम खुश-किश्मत हो जो हम तुमको चाहते है… वरना, हम तो वो है जिनके ख्वाबों मे भी लोग इजाजत लेकर आते है…!"
    },
    {
      "Status": "दुनियादारी की चादर ओढ़ी है। पर जिस दिन दिमाग सटका ना, इतिहास तो इतिहास। भूगोल भी बदल देंगे।"
    },
    {
      "Status": "महसूस जब हुआ कि सारा शहर, मुझसे जलने लगा है, तब समझ आ गया कि अपना नाम भी, चलने लगा है”"
    },
    {
      "Status": " शौक से बदल जाओ तुम मगर ये ज़हन मैं रखना की…… हम जो बदल गये तो तुम करवटें बदलते रह जाओगे.!"
    },
    {
      "Status": " सिर्फ तेरे इश्क की गुलामी में हु आज भी , वरना ये दिल एक अरसे तक नवाब रहा हे !"
    },
    {
      "Status": "गिनती ठीक से सीखा नही, मगर… इतना मालूम हैं खुशियाँ बांटने से बढती हैं ! "
    },
    {
      "Status": "टूटे हुए सपनो और छुटे हुए अपनों ने मार दिया…… वरना ख़ुशी खुद हमसे मुस्कुराना सिखने आया करती थी"
    },
    {
      "Status": "उनको डर है कि हम उन के लिए जान नही दे सकते, और मुझे खोफ़ है कि वो रोएंगे बहुत मुझे आज़माने के बाद !"
    },
    {
      "Status": "अगर परछाईयाँ कद से और बाते औकात से बडी होने लगे ; तो समझ लो कि सूरज डूबने ही वाला है"
    },
    {
      "Status": "दूर जा रहे हो तो सोंक से जाना ,. बस इतना याद रखना ; पीछे मुड़ने के देखने की आदत ईधर भी नही हे !"
    },
    {
      "Status": "अपुन की जिंदगी ताश के इक्के की तरह हे , जिसके बगेर रानी और बादशाह भी अधूरे हे ।"
    },
    {
      "Status": "वो जिस गली की रानी होने का गुरुर करती हे , नादान हे , इतना भी नही जानती ! उस सहेर के तो हम बादशाह थे ; फर्क सिर्फ इतना था की हमने लोगो के दिलों पे राज किया । "
    },
    {
      "Status": " ना पूछ मेरे सब्र की इन्तहा कहाँ तक है, तू सितम कर ले तेरी ताक़त जहाँ तक है."
    },
    {
      "Status": "हजारों चेहरों में उसकी झलक मिली मुझको… पर. दिल भी जिद पे अड़ा था कि अगर वो नहीं ,तो उसके जैसा भी नहीं"
    },
    {
      "Status": "हक़ से दो तो तेरी नफरत भी कुबूल है हमें , खैरात में तो हम तुम्हारी मोहब्बत भी न लें"
    },
    {
      "Status": "बेशक ताज के पत्तों में लाखों गवा दिये, पर रुतबा आज भी ईतना है कि, बेगम आज भी हमारे ईशारो पे चाल चलती है !"
    },
    {
      "Status": " हम वफा की दुनिया के बादशाह हे , और … हमारी रियासत में बेवफा को मुजरा करने की भी इजाजत नही मिलती, फिर चाहे वो रानी हो या राजकुमारी ! "
    },
    {
      "Status": "सिकंदर तो हम अपनी मर्जी से है , पर हम दुनिया नहीं दिल जितने आये हे । "
    },
    {
      "Status": "ज़माने तेरे सामने मेरी कोई हस्ती नहीं,, लेकिन,,, कोई खरीद ले इतनी भी ये सस्ती नहीं"
    },
    {
      "Status": " नीलाम कुछ इस कदर हुए, बाज़ार-ए-वफ़ा में हम आज,, बोली लगाने वाले भी वो ही थे, जो कभी झोली फैला कर माँगा करते थे!!"
    },
    {
      "Status": "तेरे दीदार की तलाश में आते है तेरी गलियों में वरना आवारगी के लिए पूरा शहर पड़ा हे ।"
    },
    {
      "Status": " मिल सके आसानी से… उसकी ख्वाहिश किसे है? जिद्द तो उसकी है… जो मुकद्दर में लिखा ही नही है…!!!"
    },
    {
      "Status": "आज़ाद कर दूंगा तुमको अपनी मुहब्बत की क़ैद से , करे जो हमसे बेहतर तुम्हारी क़दर पहले वो शख्स तो ढूँढो"
    },
    {
      "Status": " नहीं मिलेगा तुझे कोई हम सा, जा इजाजत है ज़माना आजमा ले !! "
    },
    {
      "Status": "अपनी मर्जी से तो मुझे खाक भी मंजूर है… तेरी शर्तो पर तो ताज भी मंजूर नहीं…!!!"
    },
    {
      "Status": "दुआओ को भी अजीब इश्क है मुझसे… वो कबूल तक नहीं होती मुझसे जुदा होने के डर से …!!!"
    },
    {
      "Status": " संघर्षो में यदि कटता है तो कट जाए सारा जीवन..!! कदम-कदम पर समझौता मेरे बस की बात नहीं….!!!!"
    },
    {
      "Status": "जुक के बात करने की आदत बना ले , काफी फायेदे में रहोगे ; क्युकी …. आज भी आँखे मिला कर बात करने की तेरी औकात नही हे ।।"
    },
    {
      "Status": " बात मुक्कदर पे आ के रुकी है वर्ना, कोई कसर तो न छोड़ी थी तुझे चाहने में !!"
    },
    {
      "Status": " तमन्ना तेरे जिस्म की होती तो छीन लेते दुनिया से,; इश्क तेरी रूह से है इसलिए, खुदा से मांगते हैं तुझे।"
    },
    {
      "Status": " तू मुहब्बत से कोई चाल तो चल, हार जाने का हौसला है मुझ में"
    },
    {
      "Status": "तेरे ही नाम से ज़ाना जाता हूं मैं, ना जाने ये ” शोहरत” है या “बदनामी”… बुरे हैं ह़म तभी तो ज़ी रहे हैं.. अच्छे होते तो द़ुनिया ज़ीने नही देती…!!"
    },
    {
      "Status": " तुम जिन्दगी में आ तो गये हो मगर ख्याल रखना; हम ‘जान’ दे देते हैं मगर ‘जाने’ नहीं देते !!"
    },
    {
      "Status": "इसी बात से लगा लेना मेरी शोहरत का अन्दाजा… वो मुझे सलाम करते है, जिन्हे तु सलाम करता हैं !!"
    },
    {
      "Status": "वो मंज़िल ही बदनसीब थी जो हमें पा ना सकी,…. वरना जीत की क्या औकात जो हमें ठुकरा दे ।"
    },
    {
      "Status": "किसीकी क्या मजाल जो खरीद सकता हमको , वो तो हम ही बिक गये खरीददार देख के !"
    },
    {
      "Status": "ज़हासे तेरी बादशाही खत्म होंती हे , वहासे मेरी नवाबी सुरु होती हे !"
    },
    {
      "Status": " पैदा तो में भी शरीफ हुवा था , पर शराफत से अपनी कभी नही बनी ।"
    },
    {
      "Status": " बन्दा खुद की नज़र में सही होना चाहिए… दुनिया तो भगवान से भी दुखी है !"
    },
    {
      "Status": "मेरे बारे में इतना मत सोचना , दिल में आता हु , समज में नही । "
    },
    {
      "Status": "तू जिद हे इस दिल की , वरना इन आँखो ने , और भी हसीन चेहरे देखे हे ।"
    },
    {
      "Status": " वो तरस जाएँगी प्यार की एक बूँद के लिए; मैं तो बादल हूँ किसी और पे बरस जाऊंगा।"
    },
    {
      "Status": "वो खुद पर गरूर करते है, तो इसमें हैरत की कोई बात नहीं! जिन्हें हम चाहते है, वो आम हो ही नहीं सकते !!"
    },
    {
      "Status": "मेरी हिम्मत को परखने की गुस्ताखी न करना, पहले भी कई तूफानों का रुख मोड़ चुका हु "
    },
    {
      "Status": "ओरों की जमीन सिर्फ जमीन हे और ; हमारी जमीन एक गरदिश।"
    },
    {
      "Status": " हम जिस शहर के राजा हे वहाँ की दीवार दीवार पर लिखा हे, कि # कानून का आना जाना मना है। "
    },
    {
      "Status": "ईस ‪ शहर‬ की हवा तक हमारे ‪ खिलाफ‬ नहि चल सकती...! तो फिर ‪ ‎दूश्मन‬ कि ‪ हैसीयत‬ ही क्या है...!! "
    },
    {
      "Status": " बुलंदी तक पहुंचना चाहता हूँ मै भी. पर गलत राहो से होकर जाऊ.. इतनी जल्दी भी नही..!! "
    },
    {
      "Status": " मैं ‪#‎famous‬ हूँ क्युकि में सच लिखता हूँ तभी आज ज़माने में सबसे मेंहंगा बिकता हूँ"
    },
    {
      "Status": "में जानता हु की बादशाह बनने जेसी मुजमे कोई बात नहीं,मगर ये बात भी सुन लो दोस्तों की मेरे जेसा बनने की बादशाह की भी औकात नहीं"
    },
    {
      "Status": "लड़की चाहिए तेरे जैसी नखरेवाली…. वरना बहुत मिलती हे सामने से लाइन मारने वाली… "
    },
    {
      "Status": "अपनी औकात मे रहे ए वक्त……..याद रख-तेरे साथ साथ..”मै” भी बदलूंगा…।।।"
    },
    {
      "Status": " रियासते तो आती जाती रहती हे, मगर बादशाही करना तो.. आज भी लोग हमसे सीखते हे । "
    },
    {
      "Status": " खेल ताश का हो या जिंदगी का , अपना इक्का तब ही दिखाना जब सामने बादशाह हो । "
    },
    {
      "Status": "तुम गरदन जुकाने की बात करते हो , h हम वौ है जो आंख उठाने वालो की गरदन पऱसाद मै बाट देते है..।।"
    },
    {
      "Status": "जिसे आज मुजमे हजार एब नजर आते हे , कभी वही लोग हमारी गलती पे भी ताली बजाते थे !!"
    },
    {
      "Status": " बादशाह नहीं बाजीगर से पहचानते है लोग ,, “……क्यूकी…….” हम रानियो के सामने झुका नहीं करते….!!"
    },
    {
      "Status": "शायरी का बादशाह हुं और कलम मेरी रानी, अल्फाज़ मेरे गुलाम है, बाकी रब की महेरबानी । "
    },
    {
      "Status": " हथियार तो सिर्फ सोंख के लिए रखा करते हे , खौफ के लिए तो बस नाम ही काफी हे । "
    },
    {
      "Status": " अकल कितनी भी तेज ह़ो नसीब के बिना नही जित सकती , बिरबल काफी अकलमंद होने के बावजूद.. कभी बादशाह नही बन सका ।"
    },
    {
      "Status": "पसंन्द आया तो दिल में , नही तो दिमाग में भी नही । "
    },
    {
      "Status": " जिंदगीमें बडी शिद्दत से निभाओ अपना किरदार, कि परदा गिरने के बाद भी तालीयाँ बजती रहे….।।"
    },
    {
      "Status": "हम आज भी शतरंज़ का खेल अकेले ही खेलते हे , क्युकी दोस्तों के खिलाफ चाल चलना हमे आता नही ..। "
    },
    {
      "Status": " मेरे लफ्जों से न कर मेरे किरदार का फेसला , तेरा वजूद मिट जाएगा मेरी हकिगत ढूंढते ढूंढते !"
    },
    {
      "Status": "तू मोहब्बत है मेरी इसीलिए दूर है मुझसे… अगर जिद होती तो शाम तक बाहों में होती । "
    },
    {
      "Status": "जी भर गया है तो बता दो हमें इनकार पसंद है इंतजार नहीं…! "
    },
    {
      "Status": "यदि हार की कोई सम्भावना ना हो तो जीत का कोई अर्थ नहीं है ."
    },
    {
      "Status": "मेरा मानना है कि सफलता का कोई नियम नहीं है , लेकिन आप असफलता से बहुत कुछ सीख सकते हैं ."
    },
    {
      "Status": "सफलता के साथ बस एक ही समस्या है वो असफलता से कैसे निपटा जाये नहीं सीखती."
    },
    {
      "Status": "थोड़ी सी और दृढ़ता , थोडा सा और प्रयास , और जो एक निराशाजनक असफलता दिख रही थी वह एक शानदार सफलता में बदल सकती है ."
    },
    {
      "Status": "जो लोग मौज-मस्ती के लिए समय नहीं निकाल पाते वो देर-सबेर बीमारी के लिए समय निकाल लेते हैं."
    },
    {
      "Status": "वक़्त बदल जाता है इंसान बदल जाते हैं; वक़्त वक़्त पे रिश्तों के अंदाज़ बदल जाते हैं!!!!!"
    },
    {
      "Status": "ना मुहब्बत ना दोस्ती के लिए, वक़्त रुकता नहीं किसी के लिए, ....!!"
    },
    {
      "Status": "अगर जिंदगी में बुरा वक़्त ना आये, तो हम अपनों में पराये और परायों में अपने कभी नहीं ढूंढ पाएंगे।"
    },
    {
      "Status": "अगर इच्छाएं घोड़े होती तो सबसे तेज सवारी भिखारी ही करते। "
    },
    {
      "Status": "जैसे प्यार से सभी चीज़ें आसान लगती हैं, उसी तरह उम्मीद से सब कुछ संभव लगने लगता है।"
    },
    {
      "Status": "चिंता ना करना उम्मीद का ही नाम है। "
    },
    {
      "Status": "सफलता के लिए संघर्ष जरूरी है।"
    },
    {
      "Status": "जिंदगीमें बडी शिद्दत से निभाओ अपना किरदार, कि परदा गिरने के बाद भी तालीयाँ बजती रहे….।।"
    },
    {
      "Status": "जून में कभी होली नहीं होती मई में कभी दिवाली नहीं होती लड़कियों को देख और आगे बढ़ जा बाबा जी के ठुल्लू क्योंकि जो तुझे पसंद आ जाए वो लड़की तेरी होने वाली घरवाली नहीं होती !!"
    },
    {
      "Status": "एक लड़का अचानक लड़कियों को देख कर शायर बन गया.. लफ्ज़ तेरे, गीत मेरे, ग़ज़ल कोई सुना डालूं क्या..?? . . . लड़की बोली- हाथ मेरे, गाल तेरे, कान के नीचे बजा डालूं क्या ?"
    },
    {
      "Status": "जाते वक्त बहोत गुरूर से कहा था उसने....  तुम जैसे हजार मिलेंगे  मैंने मुस्कुरा कर कहा....  मुझ जैसे की ही तलाश क्यों..?? "
    },
    {
      "Status": "ऐ मोहब्बत तुझे पाने की कोई राह नहीं, शायद तू सिर्फ उसे ही मिलती है जिसे तेरी परवाह नही।"
    },
    {
      "Status": "उनका कंधा खुदा ने ना जाने कितना मज़बूत बनाया है, हमारी ख्वाहिशों को उठाते हुए माँ बाप ने कभी उफ़ तक...करते !!"
    },
    {
      "Status": "किसी ने व्रत रखा और किसी ने उपवास रखा, हमने वो पुण्य नहीं कमाये, बस माँ बाप को अपने पास रखा!!"
    },
    {
      "Status": "मैंने पाया है कि ख़ुशी खोने का एक निश्चित तरीका है कि इसे हर कीमत पर चाहा जाये ."
    },
    {
      "Status": "मां जब भी दुआएं मेरे नाम करती है .... रास्ते की ठोकरें मुझे सलाम करती हैं !!!"
    },
    {
      "Status": "हमारे स्वप्न विशाल होने चाहिए . हमारी महत्त्वाकांक्षा ऊँची होनी चाहिए . हमारी प्रतिबद्धता गहरी होनी चाहिए और हमारे प्रयत्न बड़े होने चाहिए . रिलायंस और भारत के लिए यही मेरा सपना है ."
    },
    {
      "Status": "फायदा कमाने के लिए न्योते की ज़रुरत नहीं होती ."
    },
    {
      "Status": "यदि हम अपने काम में लगे रहे तो हम जो चाहें वो कर सकते हैं."
    },
    {
      "Status": "जीतने वाले अलग चीजें नहीं करते, वो चीजों को अलग तरह से करते हैं.."
    },
    {
      "Status": "इंसान को इंसान धोखा नहीं देता है, बल्कि वो उम्मीदें धोखा दे जाती हैं जो वो दूसरों से रखता है।"
    },
    {
      "Status": "मैं सबसे अन्धकार भरे दिनों में उम्मीद खोज लेता हूँ , और सबसे अच्छे दिनों पर ध्यान केन्द्रित करता हूँ . मैं ब्रह्माण्ड को आंकता नहीं हूँ ."
    },
    {
      "Status": "मैं जो भी हूँ या होने की उम्मीद करता हूँ , उसका श्रेय मेरी माँ को जाता है !!"
    },
    {
      "Status": "चलो सज्जनों , मैं आशा करता हूँ कि हम सारी निर्दयता पी जायेंगे ."
    },
    {
      "Status": "जो किसी एक के लिए सच है वो कल पूरे देश के लिए सच होगा यदि वे हिम्मत हारने और उम्मीद खोने से इनकार कर दें ."
    },
    {
      "Status": "वास्तव में आशा सभी बुराइयों में सबसे बुरी है क्योंकि वो मानव के कष्ट को लम्बा खींचती है ."
    },
    {
      "Status": "जहाँ विज़न नहीं है वहां आशा नहीं है ."
    },
    {
      "Status": "एक मिनट की सफलता बरसों की असफलता की कीमत चुका देती है ."
    },
    {
      "Status": "सफलता का रास्ता बना बनाया नहीं मिलता, स्वंय बनाना पड़ता है। जिसने जैसा मार्ग बनाया, उसे वैसी ही मंजिल मिलती है।"
    },
    {
      "Status": "जो सपने देखते है और उन्हें पूरा करने की कीमत चुकाने को तैयार रहते हैं, वो वही लोग है जो सफल होते हैं।"
    },
    {
      "Status": "वह व्यक्ति सफलता की कीमत कभी नही समझ सकता, जो कभी असफल नही हुआ ।"
    },
    {
      "Status": "मुझे सफलता का मन्त्र नहीं पता, पर सभी को खुश करने का प्रयास करना ही असफलता का मन्त्र है."
    },
    {
      "Status": "वक़्त बदल जाता है इंसान बदल जाते हैं; वक़्त वक़्त पे रिश्तों के अंदाज़ बदल जाते हैं!!!!!"
    },
    {
      "Status": "डर बिना उम्मीद के नहीं हो सकता और उम्मीद बिना डर के."
    },
    {
      "Status": "किस्मत से लड़ने में मजा आ रहा है दोस्तों ! ये मुझे जीतने नहीं दे रही, और हार मैं मान नहीं रहा !"
    },
    {
      "Status": "मरते तो सभी हैं लेकिन महत्वपूर्ण यह हैं कि आपने अपनी जिंदगी किस प्रकार गुजारी हैं|"
    },
    {
      "Status": "मौत से मत डरो; नहीं जी गयी ज़िन्दगी से डरो.तुम्हे हमेशा के लिए नहीं जीना है, तुम्हे बस जीना है. "
    },
    {
      "Status": "कुछ मिनट में जिंदगी नहीं बदलती पर कुछ मिनट में सोच कर लिया हुआ फैसला पूरी जिंदगी बदल देता है इसलिए फैसलों को अहमियत दीजिये।"
    },
    {
      "Status": "दुनिया बर्थडे केक की तरह है | अपना हिस्सा लें, लेकिन बड़ा हिस्सा छोड़ दें |"
    },
    {
      "Status": "जीवनभर ज्ञानार्जन के बाद मैं केवल इतना ही जान पाया हूं कि मैं कुछ भी नहीं जान पाया हूं |"
    },
    {
      "Status": "लम्बी जिंदगी सब चाहते हैं, बूढ़ा होना कोई नहीं चाहता। "
    },
    {
      "Status": "जीवनभर ज्ञानार्जन के बाद मैं केवल इतना ही जान पाया हूं कि मैं कुछ भी नहीं जान पाया हूं |"
    },
    {
      "Status": "लम्बी जिंदगी सब चाहते हैं, बूढ़ा होना कोई नहीं चाहता। "
    },
    {
      "Status": "किसी भी व्यक्ति के पास स्वयं को अभिव्यक्त करने का केवल एक ही माध्यम होता है !!"
    },
    {
      "Status": "आदर्श, अनुशासन, मर्यादा, परिश्रम, ईमानदारी तथा उच्च मानवीय मूल्यों के बिना किसी का जीवन महान नहीं बन सकता है|"
    },
    {
      "Status": "ज़िन्दगी जीने के दो तरीके होते है! पहला: जो पसंद है उसे हासिल करना सीख लो! दूसरा: जो हासिल है उसे पसंद करना सीख लो!"
    },
    {
      "Status": "यदि सफल होना चाहते हो, तो पहले अपने ‘अभिमान’ को नाश कर डालो । "
    },
    {
      "Status": "मेरी किस्मत में तो कुछ यूँ लिखा है, किसी ने वक्त गुज़ारने के लिए अपना बनाया, तो किसी ने अपना बनाकर वक्त गुजार लिया !!"
    },
    {
      "Status": "बड़े अजीब से इस दुनिया के मेले हैं, यूँ तो दिखती भीड़ है, पर फिर भी सब अकेले हैं…!"
    },
    {
      "Status": "जानते हैं दुनिया की सबसे कीमती चीज़ें क्या हैं ? सच्ची ख़ुशी के आंसू और सच्चे आंसुओं पर मुस्कान।"
    },
    {
      "Status": "रिश्तों की डोरी तब कमजोर होती है जब इंसान ग़लतफहमी में पैदा होने वाले सवालों का जवाब खुद ही बना लेता है !"
    },
    {
      "Status": "लोग कहते हैं जब कोई अपना दूर चला जाता है तो बड़ी तकलीफ होती है, पर ज्यादा तकलीफ तो तब होती है जब कोई अपना पास होकर भी दूरियाँ बना ले !"
    },
    {
      "Status": "आदमी को औरत की ताक़त का अंदाजा उसी वक़्त लगा लेना चाहिए जब वो उसे लेने पूरी बारात लेकर जाता है और वो शेरनी उधर से अकेली चली आती है."
    },
    {
      "Status": "पत्नी अर्धांगिनी होती है, इसलिए उसे आधी जानकारी ही दें, जीवन के आधे कष्ट कम हो जायेंगे !!!"
    },
    {
      "Status": "जो पुरुष आज के समय में पत्नी, नौकरी, बिजनेस और स्मार्टफोन के बीच में सामंजस्य बैठा ले … वही आज का महापुरुष है !!"
    },
    {
      "Status": "जरूरी नहीं कि कुत्ता ही वफादार निकले… वक़्त आने पर आपका वफादार भी कुत्ता निकल सकता है !!!"
    },
    {
      "Status": "हम तो मम्मी के इतने लायक बच्चे हैं कि जब तक मम्मी सुबह उठने के लिए न बोलें, तब तक मजाल है जो आंख भी खोल दें ।"
    },
    {
      "Status": "अगर मेरा मिस कॉल देखो तो कॉल कर लिया करो!"
    },
    {
      "Status": "स्टेटस पड़ने के अलावा कुछ और भी काम हैं के नहीं ? "
    },
    {
      "Status": "तीन ही उसूल हैं मेरी जिन्दगी के आवेदन,निवेदन और फिर ना माने तो दे दना दन !!"
    },
    {
      "Status": "बुजदिल हें वो लोग जो मोहब्बत नहीं करते, बहुत हौसला चाहिए बर्बाद होने के लिए ।"
    },
    {
      "Status": "प्रेम तब तक सिर्फ एक शब्द भर है जब तक आप इसका अहसास नहीं कर लेते।"
    },
    {
      "Status": "सच्चा प्यार ईश्वर कि तरह होता है, जिसके बारे में बातें तो सभी करते हैं लेकिन महसूस कुछ ही लोगों ने किया होता है।"
    },
    {
      "Status": "कुछ ऐसा काम करो कि आपके माता-पिता अपनी प्रार्थना में कहें । “हे प्रभु, हमें हर जन्म में ऐसी ही संतान देना ।"
    },
    {
      "Status": "माँ ! मैं सब कुछ भूल सकता हूँ… तुम्हे नहीं ।"
    },
    {
      "Status": "क्या मंदिर, क्या मस्जिद, क्या गंगा की धार करे.. वो घर ही मंदिर जैसा है जिसमे औलाद माँ बाप का सत्कार करे."
    },
    {
      "Status": "माँ के हाथो में जादू है किस्मत सँवारने का फिर वो हाथ चाहे सिर पर फिरे या फिर गालो पर !!!"
    },
    {
      "Status": "पता नहीं क्या जादू है माँ के पैरों में ।। जितना झुकता हूँ , उतना ही ऊपर जाता हूँ !!"
    },
    {
      "Status": "न अपनों से खुलता है, न ही गैरों से खुलता है. ये जन्नत का दरवाज़ा है, माँ के पैरो से खुलता है.!!"
    },
    {
      "Status": "तुम हर तरह से मेरे लिए ख़ास हो, शुक्रिया वो बनने के लिए जो तुम हो !"
    },
    {
      "Status": "मेरा दिल सिर्फ तुम्हारे लिए धड़कता है।"
    },
    {
      "Status": "हजार के नोटों से तो बस अब जरूरत पूरी होती है... मजा तो  मा से मांगे एक रूपये के सिक्के में था।"
    },
    {
      "Status": "प्यार का दूसरा नाम माँ है !"
    },
    {
      "Status": "भगवान न दिखाई देने वाले माता-पिता है, और माता-पिता दिखाई देने वाले भगवान है !"
    },
    {
      "Status": "वो माता-पिता ही हैं, जिनसे आपने मुस्कुराना सीखा !"
    },
    {
      "Status": "नमक की तरह हो गयी है जिंदगी, लोग स्वादानुसार इस्तेमाल कर लेते हैं !!!"
    },
    {
      "Status": "सुकून ऐ दिल के लिए कभी हाल तो पूँछ ही लिया करो, मालूम तो हमें भी है कि हम आपके कुछ नहीं लगते...!"
    },
    {
      "Status": "ये तो शौक है मेरा ददॅ लफ्जो मे बयां करने का, नादान लोग हमे युं ही शायर समझ लेते है."
    },
    {
      "Status": "है कोई वकील इस जहान में, जो हारा हुआ इश्क जीता दे मुझको. "
    },
    {
      "Status": "बना दो वज़ीर मुझे भी इश्क़ की दुनिया का दोसतों, वादा है मेरा हर बेवफा को सजा ऐ मौत दूंगा...!!!"
    },
    {
      "Status": "इरादा कत्ल का था तो ~मेरा सर कलम कर देते क्यू इश्क मे डाल कर तुने ~हर साँस पर मौत लिख दी..!!"
    },
    {
      "Status": "हमारी कद्र उनको होगी तन्हाईयो में एक दिन, अभी तो बहुत लोग हैं उनके पास दिल्लगी करने को....!!"
    },
    {
      "Status": "जिन्दगी भर कोई साथ नहीं देता यह जान लिया हमने, लोग तो तब याद करते हैं जुब वह खुद अकेले हों!!!"
    },
    {
      "Status": "जिस जिस ने मुहब्बत में, अपने महबूब को खुदा कर दिया, खुदा ने अपने वजूद को बचाने के लिए, उनको जुदा कर दिया."
    },
    {
      "Status": "मेरे दिल से खेल तो रहे हो तुम पर...... जरा सम्भल के...... ये थोडा टूटा हुआ है कहीं तुम्हे ही लग ना जाए.......!!"
    },
    {
      "Status": "हुस्न वाले जब तोड़ते हैं दिल किसी का, बड़ी सादगी से कहते है मजबूर थे हम..!"
    },
    {
      "Status": "बरबाद कर देती है मोहब्बत हर मोहब्बत करने वाले को क्यूकि इश्क़ हार नही मानता और दिल बात नही मानता..!!"
    },
    {
      "Status": "देख कर उसको तेरा यूँ पलट जाना,..... नफरत बता रही है तूने मोहब्बत गज़ब की थी."
    },
    {
      "Status": "बहुत आसान है पहचान इसकी . . . अगर दुखता नहीं तो दिल नहीं है!!"
    },
    {
      "Status": "इतने बुरे ना थे जो ठुकरा दिया तुमने हमेँ. तेरे अपने फैसले पर एक दिन तुझे भी अफसोस होगा!!!"
    },
    {
      "Status": "तुम रख न सकोगे मेरा तोहफा संभालकर, वरना मैं अभी दे दूँ, जिस्म से रूह निकालकर...!!"
    },
    {
      "Status": "ऐ खुदा मुसीबत मैं डाल दे मुझे.... किसी ने बुरे वक़्त मैं आने का वादा किया है."
    },
    {
      "Status": "इश्क वो खेल नहीं जो छोटे दिल वाले खेलें, रूह तक काँप जाती है, सदमे सहते-सहते."
    },
    {
      "Status": "क्या लिखूँ दिल की हकीकत आरज़ू बेहोश है,ख़त पर हैं आँसू गिरे और कलम खामोश है!"
    },
    {
      "Status": "जिंदगी के रूप में दो घूंट मिले,इक तेरे इश्क का पी चुके हैं..दुसरा तेरी जुदाई का पी रहे हैं !!!! :|"
    },
    {
      "Status": "किसी ने कहा था महोब्बत फूल जैसी है!!कदम रुक गये आज जब फूलों को बाजार में बिकते देखा!"
    },
    {
      "Status": "तेरी यादें अक्सर छेड़ जाया करती हैं कभी अा़ँखों का पानी बनकर कभी हवा का झोंका बनकर.!!!"
    },
    {
      "Status": "टूटता हुआ तारा सबकी दुआ पूरी करता है..क्यों के उसे टूटने का दर्द मालूम होता है!!!"
    },
    {
      "Status": "इतनी ठोकरे देने के लिए शुक्रिया ए-ज़िन्दगी, चलने का न सही सम्भलने का हुनर तो आ गया ।"
    },
    {
      "Status": "कुछ लोग आए थे मेरा दुख बाँटने, मैं जब खुश हुआ तो खफा होकर चल दिये...!!!"
    },
    {
      "Status": "चली जाने दो उसे किसी ओर कि बाहों मे ।। इतनी चाहत के बाद जो मेरी ना हुई, वो किसी ओर कि क्या होगी ।"
    },
    {
      "Status": "लिख देना ये अल्फाज मेरी कबर पे...!! मोत अछी है मगर दिल का लगाना अच्छा नहीं...!!"
    },
    {
      "Status": "दोस्तो से अच्छे तो मेरे दुश्मन निकले,, कमबख्त हर बात पर कहते हैं कि तुझे छोडेंगे नहीं."
    },
    {
      "Status": "सुना है आज उस की आँखों मे आसु आ गये...... वो बच्चो को सिखा रही थी की मोहब्बत ऐसे लिखते है !!"
    },
    {
      "Status": "शक ना कर मेरी मुहब्बत परपगली....... अगर मै सबूत देने पर आया तो ... तु बदनाम हो जायेगी..!!!"
    },
    {
      "Status": "आदत बना ली मैंने खुद को तकलीफ देने की , ताकि जब कोई अपना तकलीफ दे तो ज्यादा तकलीफ ना हो !!"
    },
    {
      "Status": "तुम बदले तो मज़बूरिया थी ,हम बदले तो बेवफा हो गए !!!"
    },
    {
      "Status": " जब भी चाहा सिर्फ तुम्हे चाहा.. पर कभी तुम से कुछ नही चाहा..!!"
    },
    {
      "Status": "उम्र कैद की तरह होते हे कुछ रिश्ते ,, जहा जमानत देकर भी रिहाई मुमकिन नही!!!"
    },
    {
      "Status": "हर फैसले होते नहीं,सिक्के उछाल कर..यह दिल के मामले है....जरा संभल कर!!"
    },
    {
      "Status": "मत पूछो कैसे गुजरता है हर पल तुम्हारे बिना, कभी बात करने की हसरत कभी देखने की तमन्ना !!"
    },
    {
      "Status": "यही सोचकर कोई सफाई नहीं दी हमने. कि इल्जाम झूठे भले हैं पर लगाये तो तुमने हैं !!"
    },
    {
      "Status": " मेरे अल्फ़ाज़ तो चुरा लोगे.. वो दर्द.. कहाँ से लाओगे !!"
    },
    {
      "Status": "हो सके तो अब के कोई सौदा न करना; मैं पिछली मोहब्बत में सब हार आया हूँ..!"
    },
    {
      "Status": "अज़ब माहौल है मेरे 'मुल्क' का, मज़हब थोपा जाता है, 'इश्क' रोका जाता है !!"
    },
    {
      "Status": "वो मतलब से मिलते थे और हमे तो बस मिलने से मतलब था !!!"
    },
    {
      "Status": "पूरी बोतल न सही एक जाम तो हो जाए, मिलना न सही दुआ-सलाम तो हो जाए, जिनकी याद में हम बीमार होकर बैठे हैं, उन्हें बुखार न सही, सर्दी-जुकाम तो हो जाए !!"
    },
    {
      "Status": "एक लड़का अचानक लड़कियों को देख कर शायर बन गया.. लफ्ज़ तेरे, गीत मेरे, ग़ज़ल कोई सुना डालूं क्या..?? . . . लड़की बोली- हाथ मेरे, गाल तेरे, कान के नीचे बजा डालूं क्या ?"
    },
    {
      "Status": "खुद को कर कंजूस इतना, की हर एसएमएस भेजने से पहले, सर्विस सेंटर वाले कॉल करके खुद पूछें - सर जी आर यू श्योर? भेजना है कि सेंडिंग फेल कर दूं."
    },
    {
      "Status":"मंदी तब आती है जब आपका पड़ोसी जॉब खो देता है और तनाव तब आता है जब आप स्वयं की जॉब खो देते हैं।"
    },
    {
      "Status": "शादी हो जाने के बाद पुरुषों को अपनी गलतियां याद नहीं रखनी चाहिए... क्योंकि, एक ही बात को दो लोगों को याद रखने का कोई मतलब नहीं है!!"
    },
    {
      "Status": "एक सफल इंसान वही है जो बीवी के खर्च करने से ज्यादे कमा सके, और एक सफल महिला वही है ऐसे इंसान को खोज सके।"
    },
    {
      "Status": "यदि किसी आदमी से ये पूछा जाए कि वह लव मैरिज करना पसंद करेगा या अरेंज मैरिज…? तो ये कुछ वैसा ही है, जैसे किसी से ये पूछा जाए कि . . . आप ख़ुदकुशी करना पसंद करेंगे या क़त्ल होना…? "
    },
    {
      "Status": "अगर कोई आदमी अपनी कार का दरवाज़ा पत्नी के लिए अपने हाथ से खोले तो समझ लीजिए... . . या तो कार नई है या फिर पत्नी !!"
    },
    {
      "Status": "शेर दिन में 20 घंटे सोता है। अगर मेहनत सफलता की कुंजी होती तो गधे जंगल के राजा होते।"
    },
    {
      "Status": "खुश रहे तू सदा यह दुआ है मेरी... तेरी प्रेमिका ही बन जाए भाभी तेरी...!!!"
    },
    {
      "Status": "जो पति अपनी बीवी से डरते हैं, वो स्वर्ग में जाते हैं, और जो नहीं डरते उनके लिए धरती ही स्वर्ग के समान है!"
    },
    {
      "Status": 	"भगवान और डॉक्टर को कभी नाराज़ मत करो, क्योंकि – जब भगवान नाराज़ होता है तो डॉक्टर के पास भेज देता है और जब डॉक्टर नाराज़ होता है तो भगवान के पास भेज देता है।"
    },
    {
      "Status": "जब लड़की कहे – “तुम बहुत अच्छे हो, तुम्हें तो कोई भी मिल जाएगी”, इसका मतलब है उसे कोई और मिल गया है।"
    },
    {
      "Status":"यदि आपको लगता है कि आपके माता-पिता, शिक्षक या बॉस का व्यवहार आपके प्रति बहुत ज्यादा सख्त और रूखा है तो शादी कर लीजिए और पत्नी को जिंदगी में आने दीजिए……… एक दिन आप इन सभी लोगों से प्यार करने लगेंगे।"
    },
    {
      "Status": "ना वक्त इतना हैं कि सिलेबस पूरा किया जाए, ना तरकीब कोई की एग्जाम पास किया जाए, ना जाने कौन सा दर्द दिया है इस पढ़ाई ने ना रोया जाय और ना सोया जाए."
    },
    {
      "Status": "लड़की गैलरी से नहीं... Salary से पटती है..।"
    },
    {
      "Status":"कोई शिकायत अपने दिल में कभी नहीं रखना, यह आपके स्वास्थ्य के लिए हानिकारक हो सकता है..।"
    },
    {
      "Status":"बीसवी सदी की लड़कियां, अगर तुम मिल जाओ जमाना छोड़ देंगे हम, इक्कीसवी सदी की लड़कियां, अगर तुम मिल जाओ, तो पुराना छोड़ देंगे हम..।"
    },
    {
      "Status":"अच्छो दोस्त जितनी बार भी रूठें उन्हें मना लेना चाहिए क्योंकि वो हमारे सारे राज जानते हैं।"
    },
    {
      "Status": "तुम्हारे पास दो ही विकल्प हैं कुंवारे रहे और शादी के बारे में सोचते रहे या शादी करलो और मरने के बारे में सोचते रहो।"
    },
    {
      "Status":"डिक्शनरी ऐसी एकमात्र जगह है जहां काम (work) से पहले कामयाबी (success) आती है।"
    },
    {
      "Status": "वैधानिक चेतावनीः शराब पीने से आपको यह भ्रम हो सकता है कि आपकी पूर्व गर्लफ्रैंड आपके फोन का बेसब्री से इंतेजार कर रही है।"
    },
    {
      "Status": "शराब पीने की लत एकमात्र ऐसी बीमारी है जिसमें आप खुद को कभी बीमार नहीं समझते हैं।"
    },
    {
      "Status": "वो कहते हैं शराब धीरे-धीरे जान लेती है। वैसे फर्क किसे पड़ता है, मरने की जल्दी भी किसे है।"
    },
    {
      "Status": " मैं तब तक काम करने का नाटक करता रहूंगा जब तक वो मुझे सैलरी देने का नाटक करते रहेंगे।"
    },
    {
      "Status": "पति वो प्राणी हैं जो चप्पल झाड़कर भी यह दिखाता है कि उसने पूरे घर की सफाई की है।"
    },
    {
      "Status": "जैसा कि मैंने पहले कहा था, मैं कभी अपनी बात नहीं दोहराता।"
    },
    {
      "Status":"शादी के बाद दूसरे की बीवी ज्यादा खूबसूरत लगती है. "
    },
    {
      "Status": 	"आप मेरे सब से अच्छे दोस्त हैं पापा !"
    },
    {
      "Status": "कद्र करो माँ बाप की, दुआओं में उनकी ताकत है।"
    },
    {
      "Status":"वह पिता बुद्धिमान है जो अपने बच्चे को जानता है ."
    },
    {
      "Status": "पापा है मोहब्बत कअ नाम , पापा को हज़ारों सलाम, कर दे फ़िदा ज़िन्दगी , आये जो बच्चों के काम !!"
    },
    {
      "Status": "मेरे पिता कहा करते थे , उन्हें तुम्हे देखने दो तुम्हारा सूट नहीं . वो गौड़ होना चाहिए ."
    },
    {
      "Status": 	"अपने अंतरतम रहस्यों को अपनी माँ को बताने में और अपने अंतरतम भय को अपने पिता को बताने में सक्षम हों  !!"
    },
    {
      "Status": "मैं जीने के लिए अपने पिता का ऋणी हूँ , पर अच्छी तरह जीने के लिए अपने शिक्षक का !!"
    },
    {
      "Status": "एक बूढ़े होते हुए पिता के लिए उसकी बेटी से अधिक प्रिय और कुछ भी नहीं."
    },
    {
      "Status": "मैं मार्ग , सत्य , और जीवन हूँ . बिना मेरे माध्यम के कोई पिता तक नहीं जाता है ."
    },
    {
      "Status": "मेरे पिता मुझसे हमेशा कहा करते थे कि जब तुम मरो , उस समय यदि तुम्हारे पांच अच्छे दोस्त हैं तो तुम्हारी ज़िन्दगी अच्छी रही है !!"
    },
    {
      "Status": "एक पिता सौ स्कूल मास्टरों से बड़ा होता है ."
    },
    {
      "Status": "मैं बचपन में एक पिता के संरक्षण के जितना किसी और ज़रुरत के बारे में नहीं सोच सकता ."
    },
    {
      "Status": "आपको अपनी माँ की ममता के योग्य नहीं बनाना है . आपको अपने पिता के प्रेम के योग्य बनाना है . "
    },
    {
      "Status": "मैंने कभी भी ऐसा कुछ नहीं किया है जो मुझे अपने बच्चों का पिता होने से अधिक ख़ुशी और इनाम दे सके ."
    },
    {
      "Status": "वो जो अपने पिता से बदला ले , कुछ भी कर सकता है ."
    },
    {
      "Status":"मेरे पिता ने कहा था कि दुनिया में दो तरह के लोग होते हैं : देने वाले और लेने वाले . हो सकता है लेने वाले बढ़िया खा लें , लेकिन देने वाले अच्छी तरह सोते हैं ."
    },
    {
      "Status": "मेरे पिता अपने पिता से डरते थे , मैं अपने पिता से डरता था , और मुझे ऐसी कोई वजह नहीं दिखाई देती कि मेरे बच्चे मुझसे क्यों ना डरें ."
    },
    {
      "Status": " मैं बस अपने पिता के साथ अध्यन कर रहा था , मेरे लिए एक बहुत ही कठिन काम क्योंकि वह एक बहुत महान कौवाली गायक थे ."
    },
    {
      "Status": "पूरे विश्व और अपने पिता को संतुष्ट करना असंभव है !!"
    },
    {
      "Status": "एक पिता की निराशा बहुत ही घातक हथियार हो सकती है !!"
    },
    {
      "Status": "एक पिता सौ पुत्रों को शाषित करने के लिए पर्याप्त होता है , पर सौ पुत्र एक पिता के लिए नहीं !!!"
    },
    {
      "Status": "एक पिता हमेशा अपनी बेटी को एक छोटी औरत बना रहा होता है . और जब वो औरत बन जाती है तो वापस उसे पहले जैसा बना देता है !!"
    },
    {
      "Status": 	"एक पिता अपने बच्चों के लिए जो सबसे ज़रूरी चीज कर सकता है वो है उनकी माँ से प्रेम !!!"
    },
    {
      "Status": "पिता बनना पिता होने से कहीं आसान है !!!"
    },
    {
      "Status": "जब किसी का पिता अच्छा ना रहा हो तो उसे एक बनना चाहिए  !!"
    },
    {
      "Status": "एक सफल पिता बनने के लिए …एक निरपेक्ष नियम है : जब आपका बच्चा हो तो पहले दो साल तक उसे मत देखिये !!"
    },
    {
      "Status": "अपने पिता के निधन पर मैंने एक निर्णय लिया कि मैं वो बनूँगा जो मुझे भगवान ने बनने के लिए भेजा है और अपनी पिता की तरह उपदेश नहीं दूंगा !!"
    },
    {
      "Status": "इस दुनिया में बिना स्वार्थ के सिर्फ माता पिता ही प्यार कर सकते हैं !"
    },
    {
      "Status": "कहते हैं की पहला प्यार कभी भुलाया नहीं जाता, फिर पता नहीं लोग अपने माँ बाप का प्यार क्यूँ भूल जाते हैं !"
    },
    {
      "Status": "उसे अपने लुक्स अपने पिता से मिले . वो एक प्लास्टिक सर्जन हैं ."
    },
    {
      "Status": "शायद मेजबान और मेहमान पिता और पुत्र के लिए सबसे ख़ुशी भरा सम्बन्ध है !!!!"
    },
    {
      "Status": 	"मेरे पिता ने मुझे सबसे महान तोहफा दिया जो कोई किसी को दे सकता है , उन्होंने मुझपर विश्वास किया ."
    },
    {
      "Status": "रफ्तार कुछ जिंदगी की यू बनाये रखी हैहमने..कि दुश्मन भले आगे निकल जाए पर दोस्त कोई पिछे ना छुटेगा."
    },
    {
      "Status": "सुदामा ने कृष्ण से पुछा “दोस्ती” का असली मतलब क्या है ? कृष्ण ने हंसकर कहा जहाँ “मतलब” होता है, वहाँ दोस्ती कहाँ होती है !"
    },
    {
      "Status": "लोग कहते हैं ज़मीं पर किसी को खुदा नहीं मिलता, शायद उन लोगों को दोस्त कोई तुम-सा नहीं मिलता……!!"
    },
    {
      "Status": "लोग कहते हैं ज़मीं पर किसी को खुदा नहीं मिलता, शायद उन लोगों को दोस्त कोई तुम-सा नहीं मिलता……!!"
    },
    {
      "Status": "दोस्ती कुछ ऐसा नहीं है जो आप स्कूल में सीख सकते हैं.लेकिन यदि आपने दोस्ती का मतलब नहीं सीखा है तो वास्तविकता में आपने कुछ भी नहीं सीखा."
    },
    {
      "Status": "एक सच्चा मित्र वो है जो उस वक़्त आपके साथ खड़ा है जब उसे कहीं और होना चाहिए था."
    },
    {
      "Status":"एक सच्चा दोस्त , उचित सलाह देता है, सहजता से मदद करता है ,आसानी से जोखिम उठता है, सबकुछ धैर्यपूर्वक सहता है, हिम्मत से बचाव करता है और बिना बदले दोस्ती बरक़रार रहता है."
    },
    {
      "Status": "बहुत सारे लोग आपके साथ शानदार गाड़ियों में घूमना चाहते हैं, पर आप चाहते हैं की कोई ऐसा हो जो गाड़ी खराब हो जाने पर आपके साथ बस में जाने को तैयार रहे. "
    },
    {
      "Status": "मित्रता अनावश्यक है, दर्शन और कला की तरह……इसके जीवन का कोई महत्त्व नहीं है; बल्कि ये उन चीजों में है जो जीवन को महत्त्व देता है."
    },
    {
      "Status": 	"मित्रता दो शरीरों में रहने वाली एक आत्मा है."
    },
    {
      "Status": "मेरे पीछे मत चलो, हो सकता है मैं नेत्रित्व ना कर पाऊं. मेरे आगे मत चलो हो सकता है मैं अनुगमन ना कर सकूँ. बस मेरे साथ चलो मेरे मित्र बनकर."
    },
    {
      "Status": "दोस्त और शिष्टाचार आपको वहां ले जायेंगे जहाँ धन नहीं ले जा पायेगा."
    },
    {
      "Status": "मित्रता करने में धीमे रहिये , पर जब कर लीजिये तो उसे मजबूती से निभाइए और उसपर स्थिर रहिये !!"
    },
    {
      "Status": "मित्र बनाने में धीमे रहिये और बदलने में और भी."
    },
    {
      "Status": "मित्रता की भाषा शब्द नहीं अर्थ है. "
    },
    {
      "Status":"लेकिन दोस्ती कीमती है, केवल मुश्किल में नहीं , बल्कि जीवन के सुखद क्षणों में भी, और धन्यवाद है उस उदार व्यवस्था को कि जीवन का बड़ा हिस्सा सुखद होता है."
    },
    {
      "Status": "मैं उस दोस्त को महत्त्व देता हूँ जो अपने कैलेण्डर परमेरे लिए वक़्त निकालता है, लेकिन मैं उसे दोस्त को संजोंता हूँ जो मेरे लिए अपना कैलेण्डर नहीं देखता."
    },
    {
      "Status": "दोस्त वो होता है जो आपको आप जैसे हैं वैसा होने की पूरी आज़ादी देता है. "
    },
    {
      "Status": "वो मित्र जिन्हें अप सुबह चार बजे फोन कर सकते हैं मायने रखते हैं. "
    },
    {
      "Status":"मैं ऐसा दोस्त नहीं चाहता जो जब मैं बदलूं तब वो बदले और जब मैं सर हिलाऊं तो वो सर हिलाए; मेरी परछाईं ये काम कहीं बेहतर कर सकती है."
    },
    {
      "Status": "सच्चे दोस्त सामने से छुरा भोंकते हैं."
    },
    {
      "Status": "शत्रुओं को मित्र बना कर क्या मैं उन्हें नष्ट नहीं कर रहा ?"
    },
    {
      "Status": "मित्र संकट के समय प्रेम दिखाते हैं."
    },
    {
      "Status":	"झूठ बोलकर दोस्त बनाने से सच बोलकर दुश्मन बनाना बेहतर है ।"
    },
    {
      "Status": "फूलों की दोस्ती से काँटों की दोस्ती अच्छी है, जो हमें कठिन से कठिन रास्तों पर चलने की प्रेरणा देती है !"
    },
    {
      "Status": "बुरे वक़्त में भी एक अच्छाई होती है, जैसे ही ये आता है…. फ़ालतू के दोस्त विदा हो जाते है!!"
    },
    {
      "Status": "सच्ची दोस्ती एक अच्छे स्वास्थ की तरह है, खोने पर ही उसकी महत्वता पता चलती है !"
    },
    {
      "Status": "मित्र वो होता है जो आपको जाने और आपको उसी रूप में चाहे."
    },
    {
      "Status": "व्यवसाय पर आधारित दोस्ती , दोस्ती पे आधारित व्यवसाय से बेहतर है."
    },
    {
      "Status": "एक सच्चा दोस्त कभी आपके रास्ते में नहीं आता जब तक कि आप गलत रास्ते पे ना जा रहे हों."
    },
    {
      "Status": "किसी जंगली जानवर की अपेक्षा एक कपटी और दुष्ट मित्र से ज्यादा डरना चाहिए, जानवर तो बस आपके शरीर को नुक्सान पहुंचा सकता है, पर एक बुरा मित्र आपकी बुद्धि को नुक्सान पहुंचा सकता है."
    },
    {
      "Status": "सभी के साथ विनम्र रहिये, पर कुछ के साथ ही घनिष्ठता बनाइये, और इन कुछ को भी पूर्ण विश्वास करने से पहले अच्छी तरह से जांच लीजिये."
    },
    {
      "Status": "दोस्त पैदा होते हैं, बनाये नहीं जाते."
    },
    {
      "Status": "पुराने दोस्त होने का एक फायदा ये है कि आप उनके साथ मूर्खतापूर्ण होना वहन कर सकते हैं."
    },
    {
      "Status": "कभी समझाएं नहीं- आपके मित्रों को इसकी ज़रुरत नहीं है और वैसे भी आपके शत्रु आप पर यकीन नहीं करेंगे."
    },
    {
      "Status": "अपने काम, अपने कथन और अपने मित्र के प्रति सच्चे रहिये. "
    },
    {
      "Status": "पुरुष मित्रता को फ़ुटबाल की तरह चारो ओर मारते हैं, लेकिन वो टूटती नहीं है. महिलाएं इसे शीशे की तरह लेती हैं और वो टुकड़े-टुकड़े हो जाती है."
    },
    {
      "Status": "यदि आपके लिए अपने मित्र की आलोचना करना पीड़ादायक है- आप बिना डरे कर सकते हैं. लेकिन यदि आपको इसमें थोडा सा भी मजा आता है तो ये समय ज़ुबान पर लगाम देने का है."
    },
    {
      "Status": "मित्रता और पैसा: तेल और पानी."
    },
    {
      "Status":"सच्ची मित्रता के सबसे अच्छे गुणों में से एक है समझना और समझे जाना. "
    },
    {
      "Status": "जब आप अपने मित्रों का चुनाव करें ,तो चरित्र की जगह व्यक्तित्व का चयन करने का धोखा ना खाएं."
    },
    {
      "Status": 	"मित्रता दो शरीरों में एक दिमाग है."
    },
    {
      "Status": "इंसान को इंसान धोखा नहीं देता है, बल्कि वो उम्मीदें धोखा दे जाती हैं जो वो दूसरों से रखता है।"
    },
    {
      "Status": "हमेशा दिमाग खुला और दिल को दयालु रखें।"
    },
    {
      "Status":"एक बेहतर पिता नहीं बताता की कैसे जीना है, बल्कि वह उस तरह से जीता है और दिखाता है कैसे जीना है।"
    },
    {
      "Status": "ज्ञानयोगी की तरह सोचें, कर्मयोगी की तरह पुरुषार्थ करें, और भक्तियोगी की तरह सहृदयता उभारें।"
    },
    {
      "Status": "अपने को परिस्थितियों का ग़ुलाम कभी न समझो । तुम स्वयं अपने भाग्य के विधाता हो !!!"
    },
    {
      "Status": "नींद तो बचपन में आती थी, अब तो बस थक कर खो जाते हैं।"
    },
    {
      "Status": "अपना विश्वास और उम्मीद जिन्दा रखिये, और आपके डर लुप्त हो जायेंगे।"
    },
    {
      "Status": "जब तेरी रहमत पर मेरी नज़र जाती है मेरे रब ! मेरी आँखे भर जाती हैं। तू दे रहा है मुझे इस कदर की हाथ दुआ में उठने से पहले मेरी झोली भर जाती है।"
    },
    {
      "Status": "अपना विश्वास और उम्मीद जिन्दा रखिये, और आपके डर लुप्त हो जायेंगे।"
    },
    {
      "Status": "जीवन में ऊँचे उठते समय, लोगों से सद्व्यवहार रखें। क्योंकि हो सकता है की अगर आपको नीचे आना पड़ा तो सामना इन्हीं लोगों से होगा।"
    },
    {
      "Status": "अक्लमंद काम करने से पहले सोचते हैं और मूर्ख काम करने के बाद।"
    },
    {
      "Status": "अगर लगने लगे कि लक्ष्य हासिल नही हो पाएगा, तो लक्ष्य को नहीं बल्कि अपने प्रयासों को बदलें !!!"
    },
    {
      "Status": "कुछ आदमी धन के पीछे तब तक भागते हैं, जब तक उनका निधन नही हो जाता ।"
    },
    {
      "Status": "भाग्य के दरवाजे पर सर पीटने से बेहतर है, कर्मों का तूफान पैदा करें, दरवाजे अपने आप खुल जायेंगे।"
    },
    {
      "Status": "मिली थी जिंदगी किसी के काम आने के लिए, पर वक़्त बीत रहा है कागज के टुकड़े कमाने के लिए।"
    },
    {
      "Status": "इतना याद न आया करो, कि रात भर सो न सकें। सुबह को सुर्ख आँखों का सबब पूछते हैं लोग।"
    },
    {
      "Status": "मुझे किसी और जन्नत का नहीं पता, क्योंकि हम माँ के कदमों को ही जन्नत कहते हैं।"
    },
    {
      "Status": "उसकी हसरत को मेरे दिल में लिखने वाले, काश उसे भी मेरी तकदीर में लिख दिया होता।"
    },
    {
      "Status": "चढ़ती थी उस मजार पर चादरें बेशुमार, और बाहर बैठा एक फ़क़ीर सर्दी से मर गया।"
    },
    {
      "Status": "भूख रिश्तों को भी लगती है, प्यार परोस कर तो देखिये।"
    },
    {
      "Status": "यदि आपके सौ मित्र भी हैं तो भी कम हैं उन्हें निरंतर और बढ़ाओ। यदि आपका एक शत्रु है, तो बहुत ज्यादा है उसे और घटाओ।"
    },
    {
      "Status": "मत करना अभिमान खुद पर ऐ इन्सान ! तेरे और मेरे जैसे कितनो को ईश्वर ने माटी से बनाकर माटी में मिला दिया !"
    },
    {
      "Status": "जो कहते थे मुझे डर है, कहीं मैं खो न दूँ तुम्हे, सामना होने पर मैंने उन्हें चुपचाप गुजरते देखा है।"
    },
    {
      "Status": "मुस्कुराने से भी होता है ग़में-दिल बयां, मुझे रोने की आदत हो ये ज़रूरी तो नहीं !!!"
    },
    {
      "Status": "इस तरह से अपना व्यवहार रखना चाहिए कि अगर कोई तुम्हारे बारे में बुरा भी कहे, तो कोई भी उस पर विश्वास न करे।"
    },
    {
      "Status": "विश्वास और कुछ नहीं बल्कि आपके अंदर का ज्ञान है !"
    },
    {
      "Status": "फल के आने से वृक्ष झुक जाते हैं, वर्षा के समय बादल झुक जाते हैं, संपत्ति के समय सज्जन भी नम्र होते हैं, परोपकारियों का स्वभाव ही ऐसा है।"
    },
    {
      "Status": 	"जीवन केवल पीछे देखकर समझा जा सकता है, लेकिन इसे आगे देखते हुए जीना चाहिए ."
    },
    {
      "Status": "अनुभव महज वो नाम है जो हम अपनी गलतियों को देते हैं."
    },
    {
      "Status": "दूसरों की अपेक्षा आपको सफलता यदि देर से मिले तो निराश नहीं होने चाहिये। यह सोचिये की मकान बनने से ज्यादा समय महल बनने में लगता है।"
    },
    {
      "Status": "मिली थी जिंदगी किसी के काम आने के लिए, पर वक़्त बीत रहा है कागज के टुकड़े कमाने के लिए।"
    },
    {
      "Status": "वक़्त भी सिखाता है और टीचर भी, पर दोनों में फर्क सिर्फ इतना है, कि टीचर सीखा कर इम्तेहान लेता है, और वक़्त इम्तेहान लेकर सिखाता है।"
    },
    {
      "Status": "माँ ! तुम्हारे आँचल में वक़्त भी ठहर जाता है ! "
    },
    {
      "Status":"अगर जिंदगी में बुरा वक़्त ना आये, तो हम अपनों में पराये और परायों में अपने कभी नहीं ढूंढ पाएंगे।"
    },
    {
      "Status": "अजीब बात है कि दूसरे की मदद करने का समय किसी के पास नहीं है, पर दूसरे के काम में अड़ंगें डालने का समय सबके पास है ।"
    },
    {
      "Status": "बुरे वक़्त में भी एक अच्छाई होती है, जैसे ही ये आता है…. फ़ालतू के दोस्त विदा हो जाते है !!"
    },
    {
      "Status": "वक़्त से लड़कर जो अपनी तकदीर बदल दे, इंसान वही जो हाथों की लकीर बदल दे, कल क्या होगा कभी ना सोचो, क्या पता कल खुद अपनी तस्वीर बदल दे !"
    },
    {
      "Status": "समय सभी घावों को भर देता है। समय से बलवान कुछ नहीं है।"
    },
    {
      "Status": "समय, जिसके दांत सब कुछ चबा जाते हैं, वो सत्य के सामने शक्तिहीन है."
    },
    {
      "Status": "पैसा बर्वाद करने से बस आपके पास पैसा नहीं होगा , लेकिन समय बर्वाद करके आप ज़िन्दगी का एक हिस्सा खो देते हैं."
    },
    {
      "Status": 	"आप विलम्ब कर सकते हैं, पर समय नहीं नहीं करेगा."
    },
    {
      "Status": "समय और ज्वार किसी का इंतज़ार नहीं करते."
    },
    {
      "Status": "समय की कीमत समाचार पत्र से पूछो, . . जो सुबह चाय के साथ कीमती होता है, लेकिन रात को रद्दी हो जाता है ।"
    },
    {
      "Status": "वक़्त बदल जाता है इंसान बदल जाते हैं; वक़्त वक़्त पे रिश्तों के अंदाज़ बदल जाते हैं!!!!!"
    },
    {
      "Status": "ना मुहब्बत ना दोस्ती के लिए, वक़्त रुकता नहीं किसी के लिए, ....!!"
    },
    {
      "Status": "प्यार की गहरायी की सीमा तब पता चलती है, जब बिछुड़ने का समय होता है।"
    },
    {
      "Status": "अच्छा वक़्त जरूर आता है, मगर वक़्त पर ही आता है।"
    },
    {
      "Status": "वक़्त का पता नहीं चलता है अपनों के साथ, पर अपनों का पता चल जाता है वक़्त के साथ।"
    },
    {
      "Status": "वक़्त का पता नहीं चलता है अपनों के साथ, पर अपनों का पता चल जाता है वक़्त के साथ। "
    },
    {
      "Status": "अपने लक्ष्य को इतना महान बना दो कि व्यर्थ के लिए समय ही न बचे।"
    },
    {
      "Status": "कोई इतना अमीर नही, की अपना पुराना वक्त खरीद सके । …कोई इतना गरीब नही, की अपना आने वाला वक्त न बदल सके ।"
    },
    {
      "Status": "संबंधो को निभाने के लिए समय निकालियें वरना जब आपके पास समय होगा, तब तक शायद संबंध ही ना बचें”!!"
    },
    {
      "Status": "मुझे घड़ी पर शाशन करना है, उससे शाषित नहीं होना."
    },
    {
      "Status": "मैंने ज़िन्दगी के लिए कुछ समय निकाल लिया."
    },
    {
      "Status": "सुबह होने से पहले सबसे ज्यादा अंधेरा होता है। यदि आप अपने पड़ोसी का अखबार चुराना चाहते हैं तो यह ही सबसे बेहतर समय है।"
    },
    {
      "Status": "सभी हीरो नहीं बन सकते। हीरों के गुजरने पर तालियां बजाने के लिए भी तो कुछ लोगों की जरूरत पड़ती है।"
    },
    {
      "Status": "यदि लोग गलतियों से सबक लेते हैं, फिर भी दूसरी गर्लफ्रैंड क्यों बनाते हैं?"
    },
    {
      "Status": "कंप्यूटर प्रोग्राम हमेशा वो करता है जो आप उससे कहते हैं, लेकिन शायद ही कभी वो करता है जो आप उससे चाहते हैं।"
    },
    {
      "Status": "पतियों को अपनी थकान तभी याद आती है, जब पत्नी कहती है, “बैठो मुझे तुमसे कुछ बातें करनी हैं”।"
    },
    {
      "Status": "खुदा ने जब इश्क़ बनाया होगा,.,., तो खुद आज़माया होगा,.,., हमारी तो औकात ही क्या है,.,., इस इश्क़ ने खुदा को भी रुलाया होगा !!"
    },
    {
      "Status": "ना हीरो की तमन्ना है और ना परियों पे मरता हूँ . . . वो एक भोली सी लडकी हे जिसे मैं मोहब्बत करता हूँ !!"
    },
    {
      "Status": "मोहब्बत यूँ ही किसी से हुआ नहीं करती...., अपना वजूद भूलाना पडता है,किसी को अपना बनाने के लिए...।"
    },
    {
      "Status":	"कभी इतना मत मुस्कुराना की नजर लग जाए जमाने की, हर आँख मेरी तरह मोहब्बत की नही होती....!!!"
    },
    {
      "Status": "अपने टीचर्स की रिस्पेक्ट कीजिये, क्यूंकि इस दुनिया में मुर्गी के अलावा वो ही है, जो आपको अंडा दे सकता है ! :)"
    },
    {
      "Status": "एक पति की तुलना चाबी के खिलौने से की जा सकती है।"
    },
    {
      "Status": "कुंवारों के पास विवेक है और शादीशुदाओं के पास बीवियां !!"
    },
    {
      "Status": "सभी आदमी गलतियां करते हैं लेकिन विवाहित यह जल्दी मान जाते हैं।"
    },
    {
      "Status": "एक अच्छी शादी यानी अंधी दुल्हन और बहरा पति :P"
    },
    {
      "Status": "हसरत है सिर्फ तुम्हें पाने की, और कोई ख्वाहिश नहीं इस दीवाने की, शिकवा मुझे तुमसे नहीं खुदा से है, क्या ज़रूरत थी, तुम्हें इतना खूबसूरत बनाने की !!"
    },
    {
      "Status": "बड़ी मुद्दत से चाहा है तुझे! बड़ी दुआओं से पाया है तुझे! तुझे भुलाने की सोचूं भी तो कैसे! किस्मत की लकीरों से चुराया है तुझे!"
    },
    {
      "Status": "अगर इश्क़ करो तो अदब-ऐ-वफ़ा भी सीखो,यु दोस्त के रूम पर ले जाकर ठोकना मोहब्बत नही होती !!"
    },
    {
      "Status": " हमने लिया सिर्फ होंठों से जो तेरा नाम..दिल होंठो से उलझ पड़ा कि ये सिर्फ मेरा है !!"
    },
    {
      "Status": "प्यारे Radio Stations, क्या तुम्हे अहसास है कि दुनिया में तुम्हारे चुनिंदा 6 गानों से अधिक गाने हैं ?"
    },
    {
      "Status": "अपनी बीवी का जन्मदिन न भूलने का सबसे अच्छा तरीका है की आप सिर्फ एक बार उसे भूल जायें ” : )"
    },
    {
      "Status": "तेरी मुहब्बत पर मेरा हक तो नही पर दिल चाहता है, आखरी सास तक तेरा इंतजार करू !"
    },
    {
      "Status": "तेरा ज़िक्र..तेरी फिक्र ..तेरा एहसास...तेरा ख्याल..!!! तू खुदा नहीं ....फिर हर जगह मौज़ूद क्यूँ है...!!"
    },
    {
      "Status":"जिस दिन वो मेरी सलामती की दुआ करती है... उस दिन गोल्ड फ्लैक भी जेब में टूट जाती है !!"
    },
    {
      "Status": "हज़ारो मैं मुझे सिर्फ़ एक वो शख्स चाहिये ,, जो मेरी ग़ैर मौजूदगी मैं, मेरी बुराई ना सुन सके !!"
    },
    {
      "Status": "कितने कम लफ्जों मे जिंदगी को बयान करूँ, लो तुम्हारा नाम लेकर किस्सा तमाम करूँ !!"
    },
    {
      "Status": 	" ऐ खुदा हिचकियों में कुछ तो फर्क डालना होता अब कैसे पता करूँ कि कौनसी वाली याद कर रही है !!"
    },
    {
      "Status": "मरजाणी नै तो हद करदी, बोली आपां डेट पै जावांगे, pizzahut म्है जाके दोनुं गोलगप्पे खावांगें !!"
    },
    {
      "Status": "देख बेबी Post मेरी अच्छी है... सोच मेरी सच्ची है... लेकिन अभी भी मै तुझे पसंद नही आया... तो SWEET_HEART तु अभी बच्ची है....!!"
    },

    {
      "Status": "नजर अंदाज मत करना…… ♡क्योंकि नजर हट्टी दुर्घटना घटी…… ;p"
    },


    {
      "Status": "मौत और मोहोब्बत तो बस नाम से बदनाम है !...... असली दर्द तो'Slow Internet' देता है !!"
    },
    {
      "Status": "छोकरी बोली फोटो तो अच्छी लगा रखी है में बोला चान्स मत मार तेरे सेअच्छी पटा रखी है।।"
    },
    {
      "Status": "आजकल के हर आशिक की अब तो यही कहानी है.. मजनू चाहता है लैला को, लैला किसी और की दीवानी है !!!"
    },

    {
      "Status": "हर एक बॉय की दिल की ख्वाइश होती है ?……..खुद कितने बड़े कमिने होंगे पर लड़की शरीफ ही चाहिए !!"
    },

    {
      "Status": "कुछ लोगो की सेल्फी देखकर लगता हैं कि उनके फोन में फ्रंट कैमरे की जगह पिस्तौल होनी चाहिए थी ।"
    },
    {
      "Status":"जब एक पिता पुत्र को देता है तो दोनों हँसते हैं ; जब एक पुत्र पिता को देता है तो दोनों रोते हैं !!"
    },
    {
      "Status": "कुछ ऐसा काम करो कि आपके माता-पिता अपनी प्रार्थना में कहें । “हे प्रभु, हमें हर जन्म में ऐसी ही संतान देना !!!"
    },
    {
      "Status": "हर आदमी बाप बन सकता है, लेकिन पिता बनने के लिए कुछ ख़ास चाहिए ! आई ऍम सॉरी बेटा ! "
    },
    {
      "Status": "आपका गुस्सा देखा था मैंने, काश मैं समझ जाता वो गुस्सा नहीं, आपका अपनापन है ! I love you dad !"
    },
    {
      "Status": "जिन मूर्तियों को इंसान बनाते हैं, हम उनकी तो पूजा करते हैं पर जिन्होंने हमें बनाया है हम उन माता-पिता की पूजा क्यूँ नहीं करते ?"
    },
    {
      "Status": "ईश्वर का सबसे अनमोल तोहफा – मेरे मम्मी पापा :)"
    },
    {
      "Status": " मिलने को तो हज़ारो लोग मिल जाते हैं , लेकिन हज़ारो गलतियां माफ़ करने वाले “माँ-बाप” दुबारा नहीं मिलते।"
    },
    {
      "Status": "भुला के नींद अपनी सुलाया हमको, गिरा के आँसू अपने हँसाया हमको, दर्द कभी न देना उन हस्तियों को, खुदा ने माँ-बाप बनाया जिनको।"
    },
    {
      "Status": "पापा मैं ….छोटी से बड़ी हो गयी क्यूँ ?!!"
    },
    {
      "Status": "पापा ! आप हमेशा से ही अच्छे थे, मैं ही आपको नहीं समझ सका ! I love you Papa !"
    },
    {
      "Status": "आप मेरे सब से अच्छे दोस्त हैं पापा !"
    },
    {
      "Status":"लिख दू तो लफ्ज़ तुम हो, सोच लू तो ख्याल तुम हो, मांग लू तो मन्नत तुम हो, और चाह लू तो मोहोब्बत भी तुम ही हो."
    },
    {
      "Status": "मिलने को तो दुनिया मे कई चेहरे मिले ,, पर तुम सी ‪#‎मोहब्बत‬ हम खुद से भी न कर पाये..!!"
    },
    {
      "Status": "होश वालों को खबर क्या बेखुदी क्या चीज़ है , इश्क़ कीजिए फिर समझिए जिंदगी क्या चीज़ है !!!"
    },
    {
      "Status":"उस शख्स में बात ही कुछ ऐसी थी दिल नहीं देते तो जान चली जाती..!"
    },
    {
      "Status": " उसके सिवा किसी और को चाहना मेरे बस में नहीं हे , ये दिल उसका हे , अपना होता तो बात और होती ।"
    },
    {
      "Status": "वो नकाब लगा कर खुद को इश्क से महफूज समझते रहे ; नादां इतना भी नहीं समझते कि इश्क चेहरे से नहीं आँखों से शुरू होता है !!"
    },
    {
      "Status": "मुझे आदत नहीं यूँ हर किसी पे मर मिटने की…! पर तुझे देख कर दिल ने सोचने तक की मोहलत ना दी ।।"
    },
    {
      "Status":" खूश्बु कैसे ना आये मेरी बातों से यारों, मैंने बरसों से एक ही फूल से जो मोहब्बत की है ।﻿"
    },
    {
      "Status": "कोई केह दे उन्हें , अपनी ख़ास हिफाजत किया करे ,, बेशक साँसे उनकी हे , पर जान तो मेरी हे ।"
    },
    {
      "Status": "वो मेरे दिल पर सिर रखकर सोई थी बेखबर; हमने धड़कन ही रोक ली कि कहीं उसकी नींद ना टूट जाए।"
    },
    {
      "Status":"दिल मे छूपा रखी.. है मुहब्बत_काले__ धन की तरह खुलासा नही करता हू कि कही हंगामा ना हो जाये !!"
    },
    {
      "Status": " तुमसे किसने कह दिया कि मुहब्बत की बाजी हार गए हम? अभी तो दाँव मे चलने के लिए मेरी जान बाकी है !"
    },
    {
      "Status": "जैसे प्यार से सभी चीज़ें आसान लगती हैं, उसी तरह उम्मीद से सब कुछ संभव लगने लगता है।"
    },
    {
      "Status": "ऐ मोहब्बत तुझे पाने की कोई राह नहीं, शायद तू सिर्फ उसे ही मिलती है जिसे तेरी परवाह नही।"
    },
    {
      "Status": 	"मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ। मैं खुशनसीब हूँ कि तुम मेरी ज़िन्दगी में हो।"
    },
    {
      "Status": "एक दिन तुम्हे एहसास होगा कि क्या था मैं तुम्हारे लिए ! पर तब तक मैं तुम्हारी ज़िन्दगी से बहुत दूर जा चुका हूँगा !!!"
    },
    {
      "Status": "जब आप किसी को प्यार करते हैं तो बिना अपेक्षा उसे अपना सब कुछ दे देते हैं। "
    },
    {
      "Status": "प्यार की गहरायी की सीमा तब पता चलती है, जब बिछुड़ने का समय होता है।"
    },
    {
      "Status": "सब कहते हैं ज़िन्दगी में सिर्फ एक बार प्यार करना चाहिए, लेकिन तुमसे तो मुझे बार बार प्यार करने को दिल चाहता है।"
    },
    {
      "Status": "सच्चे प्यार के लिए दूरियां मायने नहीं रखतीं।"
    },
    {
      "Status": "जरुरी नहीं कि इंसान प्यार की मूरत हो, सुंदर और बेहद खूबसूरत हो, अच्छा तो वही इंसान होता है, जो तब आपके साथ हो, जब आपको उसकी जरुरत हो।"
    },
    {
      "Status": "इज़ाज़त हो तो एक बात पूछूं, जो हमसे इश्क़ सीखा था, वो अब तुम किससे करते हो ?"
    },
    {
      "Status": 	"प्रेम जल कि तरह स्वच्छ् और नाजुक होता है।"
    },
    {
      "Status": "दुनिया में रहने की सबसे अच्छी दो जगह ‘किसी के दिल में’ या ‘किसी की दुआओं में’ !!"
    },
    {
      "Status": "शुक्र है तुम मेरी ज़िन्दगी में हो, तुमसे यह दुनिया मुझे खूबसूरत नजर आती है।"
    },
    {
      "Status": "मुझसे मत पूछना कि मैं तुम्हे प्यार क्यूँ करता हूँ क्यूंकि तब मुझे अपने जीने कि वजह बतानी पड़ेगी।"
    },
    {
      "Status": "क्यूँ दुनिया वाले प्यार को ईश्वर का दर्जा देते है ? मैंने तो आज तक नहीं सुना कि ईश्वर ने बेवफ़ाई की हो …।"
    },
    {
      "Status": "सच्चे प्यार कि कोई Expiration Date नहीं होती।"
    },
    {
      "Status": "किसी के द्वारा प्यार किये जाना आपको ताकत देता है और किसी को प्यार देना आपको हिम्मत देता है। "
    },{
      "Status": "मुझे घड़ी पर शाशन करना है, उससे शाषित नहीं होना."
    }
  ]
}