{
  "StausArray": [
    {
      "Status": "नमक की तरह हो गयी है जिंदगी लोग स्वादानुसार इस्तेमाल कर लेते हैं !!!"
    },
    {
      "Status": "सुकून ऐ दिल के लिए कभी हाल तो पूँछ ही लिया करो मालूम तो हमें भी है कि हम आपके कुछ नहीं लगते...!"
    },
    {
      "Status": "ये तो शौक है मेरा ददॅ लफ्जो मे बयां करने का, नादान लोग हमे युं ही शायर समझ लेते है"
    },
    {
      "Status": "है कोई वकील इस जहान में जो हारा हुआ इश्क जीता दे मुझको"
    },
    {
      "Status": "बहुत आसान है पहचान इसकी अगर दुखता नहीं तो दिल नहीं है!!"
    },
    {
      "Status": "इतने बुरे ना थे जो ठुकरा दिया तुमने हमेँ तेरे अपने फैसले पर एक दिन तुझे भी अफसोस होगा!!!"
    },
    {
      "Status": "तुम रख न सकोगे मेरा तोहफा संभालकर वरना मैं अभी दे दूँ जिस्म से रूह निकालकर...!!"
    },
    {
      "Status": "ऐ खुदा मुसीबत मैं डाल दे मुझे किसी ने बुरे वक़्त मैं आने का वादा किया है"
    },
    {
      "Status": "इश्क वो खेल नहीं जो छोटे दिल वाले खेलें रूह तक काँप जाती है सदमे सहते-सहते"
    },
    {
      "Status": "क्या लिखूँ दिल की हकीकत आरज़ू बेहोश है ख़त पर हैं आँसू गिरे और कलम खामोश है"
    },
    {
      "Status": "जिंदगी के रूप में दो घूंट मिले इक तेरे इश्क का पी चुके हैं दुसरा तेरी जुदाई का पी रहे हैं !!!!"
    },
    {
      "Status": "किसी ने कहा था महोब्बत फूल जैसी है कदम रुक गये आज जब फूलों को बाजार में बिकते देखा!"
    },
    {
      "Status": "बना दो वज़ीर मुझे भी इश्क़ की दुनिया का दोसतों वादा है मेरा हर बेवफा को सजा ऐ मौत दूंगा...!!!"
    },
    {
      "Status": "इरादा कत्ल का था तो मेरा सर कलम कर देते क्यू इश्क मे डाल कर तुने हर साँस पर मौत लिख दी..!!"
    },
    {
      "Status": "इरादा कत्ल का था तो मेरा सर कलम कर देते क्यू इश्क मे डाल कर तुने हर साँस पर मौत लिख दी..!!"
    },
    {
      "Status": "इरादा कत्ल का था तो मेरा सर कलम कर देते क्यू इश्क मे डाल कर तुने हर साँस पर मौत लिख दी!!"
    },
    {
      "Status": "हमारी कद्र उनको होगी तन्हाईयो में एक दिन अभी तो बहुत लोग हैं उनके पास दिल्लगी करने को!!"
    },
    {
      "Status": "जिन्दगी भर कोई साथ नहीं देता यह जान लिया हमने, लोग तो तब याद करते हैं जुब वह खुद अकेले हों!!!"
    },
    {
      "Status": "जिस जिस ने मुहब्बत में अपने महबूब को खुदा कर दिया खुदा ने अपने वजूद को बचाने के लिए उनको जुदा कर दिया"
    },
    {
      "Status": "मेरे दिल से खेल तो रहे हो तुम पर जरा सम्भल के ये थोडा टूटा हुआ है कहीं तुम्हे ही लग ना जाए!!"
    },
    {
      "Status": "हुस्न वाले जब तोड़ते हैं दिल किसी का बड़ी सादगी से कहते है मजबूर थे हम..!"
    },
    {
      "Status": "तेरी यादें अक्सर छेड़ जाया करती हैं कभी अा़ँखों का पानी बनकर कभी हवा का झोंका बनकर.!!!"
    },
    {
      "Status": "टूटता हुआ तारा सबकी दुआ पूरी करता है क्यों के उसे टूटने का दर्द मालूम होता है!!!"
    },
    {
      "Status": "इतनी ठोकरे देने के लिए शुक्रिया ए-ज़िन्दगी चलने का न सही सम्भलने का हुनर तो आ गया ।"
    },
    {
      "Status": "कुछ लोग आए थे मेरा दुख बाँटने मैं जब खुश हुआ तो खफा होकर चल दिये...!!!"
    },
    {
      "Status": "जब भी चाहा सिर्फ तुम्हे चाहा पर कभी तुम से कुछ नही चाहा..!!"
    },
    {
      "Status": "उम्र कैद की तरह होते हे कुछ रिश्ते जहा जमानत देकर भी रिहाई मुमकिन नही"
    },
    {
      "Status": "आपको ज़ीद हे अगर हमे भूलने की तो हमे भी ज़ीद हे आपको अपनी याद दिलाने की !!!!"
    },
    {
      "Status": "हर फैसले होते नहीं,सिक्के उछाल कर यह दिल के मामले है जरा संभल कर!!"
    },
    {
      "Status": "मत पूछो कैसे गुजरता है हर पल तुम्हारे बिना कभी बात करने की हसरत कभी देखने की तमन्ना !!"
    },
    {
      "Status": "यही सोचकर कोई सफाई नहीं दी हमने कि इल्जाम झूठे भले हैं पर लगाये तो तुमने हैं !!"
    },
    {
      "Status": "मेरे अल्फ़ाज़ तो चुरा लोगे वो दर्द कहाँ से लाओगे !!"
    },
    {
      "Status": "चली जाने दो उसे किसी ओर कि बाहों मे इतनी चाहत के बाद जो मेरी ना हुई वो किसी ओर कि क्या होगी ।"
    },
    {
      "Status": "इक बात कहूँ इश्क बुरा तो नहीँ मानोगे बङी मौज के थे दिन तेरी पहचान से पहले"
    },
    {
      "Status": "लिख देना ये अल्फाज मेरी कबर पे मोत अछी है मगर दिल का लगाना अच्छा नहीं...!!"
    },
    {
      "Status": "दोस्तो से अच्छे तो मेरे दुश्मन निकले कमबख्त हर बात पर कहते हैं कि तुझे छोडेंगे नहीं"
    },
    {
      "Status": "सुना है आज उस की आँखों मे आसु आ गये वो बच्चो को सिखा रही थी की मोहब्बत ऐसे लिखते है !!"
    },
    {
      "Status": "शक ना कर मेरी मुहब्बत परपगली अगर मै सबूत देने पर आया तो तु बदनाम हो जायेगी..!!!"
    },
    {
      "Status": "आदत बना ली मैंने खुद को तकलीफ देने की ताकि जब कोई अपना तकलीफ दे तो ज्यादा तकलीफ ना हो !!"
    },
    {
      "Status": "बिछड़ने वाले तेरे लिए एक मशवरा है कभी हमारा ख्याल आए तो अपना ख्याल रखना..।।"
    },
    {
      "Status": "तुम बदले तो मज़बूरिया थी हम बदले तो बेवफा हो गए !!!"
    },
    {
      "Status": "धोखा देने के लिए ‪शुक्रिया‬ पगली कि ‪तुम‬ ना मिलती तो ‪दुनिया_समझ‬ में ‪ना‬ आती !!"
    },
    {
      "Status": "हो सके तो अब के कोई सौदा न करना मैं पिछली मोहब्बत में सब हार आया हूँ..!"
    },
    {
      "Status": "कहने को कुछ नहीं आह भी चुप सी घुट रही है सीने में"
    },
    {
      "Status": "अज़ब माहौल है मेरे मुल्क का मज़हब थोपा जाता है इश्क रोका जाता है !!"
    },
    {
      "Status": "वो मतलब से मिलते थे और हमे तो बस मिलने से मतलब था !!!"
    },
    {
      "Status": "मंज़िलों से गुमराह भी कर देते हैं कुछ लोग हर किसी से रास्ता पूछना अच्छा नहीं होता !!"
    },
    {
      "Status": "जिस रोज तेरे चाहने वालो को तू बेहद बुरी लगेगी उस दिन भी तू हमे बेहद खूबसूरत लगेगी !"
    },
    {
      "Status": "जिस्म उसका भी मिट्टी का है मेरी तरह ए खुदा फिर क्यू सिर्फ मेरा ही दिल तडफता है उस के लिये!"
    },
    {
      "Status": "शोहरत अच्छी होती है गुरूर अच्छा नहीं होता अपनों से बेरुखी सेे पेश आना हुज़ूर अच्छा नहीं होता !!"
    },
    {
      "Status": "कईं रोज से कोई नया जखम न दिया पता करो सनम ठीक तो है न !!"
    },
    {
      "Status": "आज भी उसी मोड़ पर इंतजार क्र रहा हु उनका जहाँ न लोट कर आने की वो कसम खाए बेठे है !!"
    },
    {
      "Status": "वक़्त ने ज़रा सी करवट क्या ली गैरो की लाइन में सबसे आगे पाया अपनों को !!"
    },
    {
      "Status": "ये नक़ाब तुम्हारे झुठ का उतरेगा जिस दिन खुद से नज़रें मिलाने को तरसोगे उस दिन !!"
    },
    {
      "Status": "दिन भर भटकते रहते हैं अरमान तुझ से मिलने के न दिल ठहरता है न इंतज़ार रुकता है !!"
    },
    {
      "Status": "दर्द सहने की कुछ यु आदत सी हो गई है की अब दर्द न मिले तो दर्द सा होता है !!"
    },
    {
      "Status": "उसने बड़ी बेरुखी से कहा बस अब जुदा होना है और आज दिल ए बरबाद में सिर्फ शोला और चिन्गारी है"
    },
    {
      "Status": "बहुत भीड़ हो गयी है तेरे दिल में अच्छा हुआ हम वक़्त पर निकल गए !"
    },
    {
      "Status": "एक आरज़ू थी तेरे साथ जिंदगी गुजारने की पर तेरी तरह मेरी तो ख्वाहिशे भी बेवफा निकली।"
    },
    {
      "Status": "जिसे दिल मे जगह दी थी वो ही सब बर्बाद कर गया"
    },
    {
      "Status": "शायरी लिखना बंद कर दूंगा अब मैं यारो मेरी शायरी की वजह से दोस्तों की आँखों में आंसू अब देखे नहीं जाते"
    },
    {
      "Status": "जलने वाले की दूआ से ही सारी बरकत है वरना अपना कहने वाले तो याद भी नही करते....!!"
    },
    {
      "Status": "जिस चाँद के हजारों हो चाहने वाले दोस्त वो क्या समझेगा एक सितारे कि कमी को....!!"
    },
    {
      "Status": "कभी भी ख़ुशी मे शायरी नहीं लिखी जाती है ये वो धुन है जो दिल टूटने पर बनती है....!!"
    },
    {
      "Status": "क्या लिखूँ अपनी जिंदगी के बारे मे दोस्तों वो लोग ही बिछड़ गए जो जिंदगी हुआ करते थे !!"
    },
    {
      "Status": "और भी बनती लकीरें दर्द की शुकर है खुदा तेरा जो हाथ छोटे दिए !!"
    },
    {
      "Status": "चित्रकार तुझे उस्ताद मानूँगा दर्द भी खींच मेरी तस्वीर के साथ"
    },
    {
      "Status": "कौन खरीदेगा अब हीरो के दाम में तुम्हारे आँसु वो जो दर्द का सौदागर था मोहब्बत छोड़ दी उसने"
    },
    {
      "Status": "ख़ुशी कहा हम तो गम चाहते है ख़ुशी उन्हे दे दो जिन्हें हम चाहते हे"
    },
    {
      "Status": "Tसिमट गया मेरा प्यार भी चंद अल्फाजों में जब उसने कहा मोहब्बत तो है पर तुमसे नहीं"
    },
    {
      "Status": "सो जाओ दोस्तों यु रात भर जागने से मुहाबत लोट क्र नही आती !"
    },
    {
      "Status": "हर किसी में तुझे पाने की कोशिश की बस एक तुझे न पा सकने के बाद"
    },
    {
      "Status": "ये पतंग भी बिल्कुल तुम्हारी तरह निकली जरा सी हवा क्या लग गई हवा में उडने लगी"
    },
    {
      "Status": "तेरे गुरूर को देखकर तेरी तमन्ना ही छोड़ दी हमने जरा हम भी तो देखे कौन चाहता है तुम्हे हमारी तरह…!!"
    },
    {
      "Status": "उसने महबूब ही तो बदला है ताज्जूब कैसा दूआ कबूल ना हो तो लोग खूदा भी बदल लेते हैं !!"
    },
    {
      "Status": "चल आ तेरे पैरो पर मरहम लगा दूं ऐ मुक़द्दर कुछ चोटे तुझे भी आई होगी मेरे सपनो को ठोकर मारकर !!"
    },
    {
      "Status": "टूटा हुवा विश्वास छूटा हुवा बचपन दोबारा नहीं लौटेंगे"
    },
    {
      "Status": "ये बात और है के तक़दीर लिपट के रोई वरना बाज़ू तो हमनें तुम्हे देख कर ही फैलाए थे !!"
    },
    {
      "Status": "डूबे हुओं को हमने बिठाया था अपनी कश्ती में यारो और फिर कश्ती का बोझ कहकर हमे ही उतारा गया!"
    },
    {
      "Status": "मेरी हर आह को वाह मिली है यहाँ कौन कहता है दर्द बिकता नहीं है!!"
    },
    {
      "Status": "चलो अब जाने भी दो क्या करोगे दास्तां सुनकर ख़ामोशी तुम समझोगे नही और बयां हमसे होगा नही !!"
    },
    {
      "Status": "क्या करियेगा पहचान कर इन चेहरों को अब तो अपना चेहरा भी अजनबी सा नजर आता है !!"
    },
    {
      "Status": "बहुत थक सा गया हूँ खुद को साबित करते करते मेरे तरीके गलत हो सकते है मगर मेरी मोहब्बत नही "
    },
    {
      "Status": "परिसथिति एक ऐसी चीज है जो इऩसान को सबकुछ सीखा देती है बचपन मे ही बड़ा बना देती है।"
    },
    {
      "Status": "अच्छा करते हैं वो लोग जो मोहब्बत का इज़हार नहीं करते ख़ामोशी से मर जाते हैं मगर किसी को बदनाम नहीं करते"
    },
    {
      "Status": "मैं कभी किसीको अपने दिल से दुर नही करता बस जीनका दिल भर जाता है वो मुजसे दुर हो जाते हैँ।"
    },
    {
      "Status": "क्यों सताते हो मुझे यूँ दुरियाँ बढ़ाकर क्या तुम्हे मालूम नहीं अधूरी हो जाती है तुझ बिन जिन्दगी"
    },
    {
      "Status": "क्यों घबराता है पगले दुःख होने से जीवन तो प्रारम्भ ही हुआ है रोने से....!!"
    },
    {
      "Status": "मुझे तेरे ये कच्चे रिश्ते जरा भी पसंद नहीं आते या तो लोहे की तरह जोड़ दे या फिर धागे की तरह तोड़ दे !"
    },
    {
      "Status": "दिखावे की मोहब्बत तो जमाने को हैं हमसे पर ये दिल तो वहाँ बिकेगा जहाँ ज़ज्बातो की कदर होगी !!"
    },
    {
      "Status": "रुठुंगा अगर तुजसे तो इस कदर रुठुंगा की ये तेरीे आँखे मेरी एक झलक को तरसेंगी !!"
    },
    {
      "Status": "तेरे शहर के कारीगर बङे अजीब हैं ए दिल काँच की मरम्मत करते हैं पत्थर के औजारों से …!"
    },
    {
      "Status": "मुझे अपने किरदार पे इतना तो यकीन है की कोई मुझे छोड़ सकता है लेकिन भूल नही सकता...!!"
    },
    {
      "Status": "टूटे हुवे सपनो और रूठे हुवे अपनों ने आज उदास कर दिया वरना लोग हमसे मुस्कराने का राज पुछा करते थे"
    },
    {
      "Status": "इसे इत्तेफाक समझो या दर्दनाक हकीकत आँख जब भी नम हुई वजह कोई अपना ही निकला !!"
    },
    {
      "Status": "कोन कहता हे मुसाफिर जख्मी नही होते रस्ते गवाह हे कम्बख्त गवाही नही देते !!"
    },
    {
      "Status": "हँसकर दर्द छुपाने की कारीगरी मशहूर थी मेरी पर कोई हुनर काम नहीं आता जब तेरा नाम आता है"
    },
    {
      "Status": "क़ाश कोई ऐसा हो जो गले लगा कर कहे तेरे दर्द से मुझे भी तकलीफ होती है..!!"
    },
    {
      "Status": "हमने गुज़रे हुए लम्हों का हवाला जो दिया हँस के वो कहने लगे रात गई बात गई ...!!"
    },
    {
      "Status": "तू मेरी चाहत का एक लफ्ज भी ना पढ़ सका और मैं तेरे दिये हुए दर्द की किताब पढ़ते पढ़ते ही सोती हूँ"
    }
  ]
}